站在八达岭长城脚下，抬头眺望，巨龙般的城墙盘踞山峦，砖石承载着岁月的厚重。沿着陡峭阶梯攀爬，烽火台在云雾间若隐若现，似在诉说古时的烽火连天。城墙两侧，垛口绵延不绝，抚摸那斑驳墙面，能感受到历史的心跳。极目远眺，群山连绵，满目苍翠，长城于其间蜿蜒穿梭，勾勒出雄浑又壮丽的天际线。每一步都似踩在时光上，让人沉醉于往昔金戈铁马的遐想，为这人类奇迹惊叹。
🍁八达岭长城 | 秋游路线推荐🍂 🍁秋天已至，落叶纷飞，到八达岭长城游玩的家人们注意啦！别再去北坡游览啦！秋天的八达岭长城，南坡比北坡要好看太多喽！ 🍂八达岭长城南坡植被相对更加茂盛，入秋后树叶变黄变红，有一种层林尽染的感觉。 💓南坡景点： ❤登城口：八达岭长城徒步登城的地方，在这里可以选择南坡或者北坡路线 🧡南四楼：南坡的制高点，站在高处可以欣赏到整个八达岭长城的雄伟！不过南三到南四这段坡度还是非常陡峭的，有些地方甚至达到了60度左右的坡度，怕这里一定要注意安全哦~ 💛南七楼：这里是南坡的终点，景色非常好，很适合摄影拍照哦~另外如果天气好的话，在这里可以看到北京市区哦，最高的建筑物是CBD的“中国尊”！ 💚南五楼：南坡缆车抵达平台，这里有“不到长城非好汉”的石碑哦~ 💌秋游八达岭长城交通如何选？可以了解一下福适达北斗国旅八达岭长城一日游哦 🚍套餐里有门票、往返车费，还有专业导游讲解，纯玩无购物，让您尽情畅游八达岭。 👇发车时间及地点在这 ⏰07：30 📍地铁 2/8 号线前门地铁站 G 口 ⏰08：30 📍地铁 2/6 号线朝阳门站 A 口 ⏰09：30 📍地铁 2/6 号线朝阳门站 A 口 ⏰10：00 📍地铁 8/10 号线北土城地铁 F 口 💖想到八达岭长城秋游赏红叶的家人们点赞➕收藏好哦
八达岭长城非常值得去，可以说是今生必去景点， 每个中国人到达长城都为之感叹，感到受益匪浅， 八达岭长城不仅仅是一座古老建筑，更是中华民族的象征， 长城古老的历史，历史长河中，历代历朝英雄人物为守卫长城丶保卫华夏民族而英勇奋战，有许多可歌可泣动人故事。
今天王琴导游带我们到长城，颐和园，圆明园旅游，在旅途中王导认真演讲，并一路上对整个团安全关心，尤其是对老同志的身体关注和关心，工作认真负责，业务能力强，热情，使我们感受到首都的伟大，培养这么好的导游感到高兴，下次来京一定首选，在次谢谢！
不到长城非好汉👍非常棒的体验👍壮观的世界遗产，建议坐缆车登上北7楼然后步行登上最高的北八楼看看漂亮的长城风景，虽然从北7楼登上北八楼不远但还是满喘的，建议要有体力的小孩和老人家才可登上不然很辛苦。
八达岭长城是去北京旅游的必打卡景点，登上八达岭长城，仿佛穿越了时空，走进了千年的历史。这里的每一块石头、每一粒沙土，都承载着沉甸甸的文化底蕴。在这里，可以感受到中华民族的厚重与辉煌。
很好，夜游长城是很不错的选择，夏天炎热，黄昏少许降温还能看白天的景色，还能紧接着看夜景。晚上还有表演，表演挺震撼的，一举三得 【景色】很好 【趣味】很足 【性价比】还行
八达岭长城一日游省心游玩就找赞巴士|||话说“不到长城非好汉”。到了北京怎么能不爬长城呢？ 我告诉你一个最最最便捷的爬城方法。首选出行交通——赞巴士直通车🚌 《出行时间》🏫有8/10点有两个班次 《集合地点》🚇8号线/10号线北土城站地铁C口。 从站口出来就看到穿着蓝色巴士达马甲的工作人员💃。🚌车内空间宽敞舒适，全程高速一站直达，避开拥堵，车上导游很热情💁，讲解长城的相关历史故事、游览线路及注意事项，给足大家4小时的游玩时间。游玩可以分2种： ①　完全步行 🚶步行上山是最辛苦的一种上山方式，徒步登城太累了。 ②　缆车上下 🎢缆车往返票是140，直接能上到北七楼或者南六楼，直接上北八楼这里是必打卡点哦，做了一天的好汉好开心，好充实的一天，超赞👍
🌞 太阳大！早上出北土城地铁就能看到穿蓝马甲的赞巴士工作人员，帮助找健康码，车上无购物发车地点规划的不错，讲解游玩路线，时间富足，车况干净，赞巴士真心推荐!如果有选择强迫症的不用再犹豫啦!赞巴士真心不错
这次去长城选择了巴士达，四小时纯玩无购物，导游的长城攻略介绍得很详细，特别是好汉石，要不是提前告知了，还真会傻傻地去找，北京好多景点对1.5米以下的小朋友实在是太友好了，门票、缆车全免，太阳太厉害了，一定要做好防晒。
站在八达岭长城脚下，抬头眺望，巨龙般的城墙盘踞山峦，砖石承载着岁月的厚重。沿着陡峭阶梯攀爬，烽火台在云雾间若隐若现，似在诉说古时的烽火连天。城墙两侧，垛口绵延不绝，抚摸那斑驳墙面，能感受到历史的心跳。极目远眺，群山连绵，满目苍翠，长城于其间蜿蜒穿梭，勾勒出雄浑又壮丽的天际线。每一步都似踩在时光上，让人沉醉于往昔金戈铁马的遐想，为这人类奇迹惊叹。
🍁八达岭长城 | 秋游路线推荐🍂 🍁秋天已至，落叶纷飞，到八达岭长城游玩的家人们注意啦！别再去北坡游览啦！秋天的八达岭长城，南坡比北坡要好看太多喽！ 🍂八达岭长城南坡植被相对更加茂盛，入秋后树叶变黄变红，有一种层林尽染的感觉。 💓南坡景点： ❤登城口：八达岭长城徒步登城的地方，在这里可以选择南坡或者北坡路线 🧡南四楼：南坡的制高点，站在高处可以欣赏到整个八达岭长城的雄伟！不过南三到南四这段坡度还是非常陡峭的，有些地方甚至达到了60度左右的坡度，怕这里一定要注意安全哦~ 💛南七楼：这里是南坡的终点，景色非常好，很适合摄影拍照哦~另外如果天气好的话，在这里可以看到北京市区哦，最高的建筑物是CBD的“中国尊”！ 💚南五楼：南坡缆车抵达平台，这里有“不到长城非好汉”的石碑哦~ 💌秋游八达岭长城交通如何选？可以了解一下福适达北斗国旅八达岭长城一日游哦 🚍套餐里有门票、往返车费，还有专业导游讲解，纯玩无购物，让您尽情畅游八达岭。 👇发车时间及地点在这 ⏰07：30 📍地铁 2/8 号线前门地铁站 G 口 ⏰08：30 📍地铁 2/6 号线朝阳门站 A 口 ⏰09：30 📍地铁 2/6 号线朝阳门站 A 口 ⏰10：00 📍地铁 8/10 号线北土城地铁 F 口 💖想到八达岭长城秋游赏红叶的家人们点赞➕收藏好哦
八达岭长城非常值得去，可以说是今生必去景点， 每个中国人到达长城都为之感叹，感到受益匪浅， 八达岭长城不仅仅是一座古老建筑，更是中华民族的象征， 长城古老的历史，历史长河中，历代历朝英雄人物为守卫长城丶保卫华夏民族而英勇奋战，有许多可歌可泣动人故事。
今天王琴导游带我们到长城，颐和园，圆明园旅游，在旅途中王导认真演讲，并一路上对整个团安全关心，尤其是对老同志的身体关注和关心，工作认真负责，业务能力强，热情，使我们感受到首都的伟大，培养这么好的导游感到高兴，下次来京一定首选，在次谢谢！
不到长城非好汉👍非常棒的体验👍壮观的世界遗产，建议坐缆车登上北7楼然后步行登上最高的北八楼看看漂亮的长城风景，虽然从北7楼登上北八楼不远但还是满喘的，建议要有体力的小孩和老人家才可登上不然很辛苦。
八达岭长城是去北京旅游的必打卡景点，登上八达岭长城，仿佛穿越了时空，走进了千年的历史。这里的每一块石头、每一粒沙土，都承载着沉甸甸的文化底蕴。在这里，可以感受到中华民族的厚重与辉煌。
很好，夜游长城是很不错的选择，夏天炎热，黄昏少许降温还能看白天的景色，还能紧接着看夜景。晚上还有表演，表演挺震撼的，一举三得 【景色】很好 【趣味】很足 【性价比】还行
八达岭长城一日游省心游玩就找赞巴士|||话说“不到长城非好汉”。到了北京怎么能不爬长城呢？ 我告诉你一个最最最便捷的爬城方法。首选出行交通——赞巴士直通车🚌 《出行时间》🏫有8/10点有两个班次 《集合地点》🚇8号线/10号线北土城站地铁C口。 从站口出来就看到穿着蓝色巴士达马甲的工作人员💃。🚌车内空间宽敞舒适，全程高速一站直达，避开拥堵，车上导游很热情💁，讲解长城的相关历史故事、游览线路及注意事项，给足大家4小时的游玩时间。游玩可以分2种： ①　完全步行 🚶步行上山是最辛苦的一种上山方式，徒步登城太累了。 ②　缆车上下 🎢缆车往返票是140，直接能上到北七楼或者南六楼，直接上北八楼这里是必打卡点哦，做了一天的好汉好开心，好充实的一天，超赞👍
🌞 太阳大！早上出北土城地铁就能看到穿蓝马甲的赞巴士工作人员，帮助找健康码，车上无购物发车地点规划的不错，讲解游玩路线，时间富足，车况干净，赞巴士真心推荐!如果有选择强迫症的不用再犹豫啦!赞巴士真心不错
这次去长城选择了巴士达，四小时纯玩无购物，导游的长城攻略介绍得很详细，特别是好汉石，要不是提前告知了，还真会傻傻地去找，北京好多景点对1.5米以下的小朋友实在是太友好了，门票、缆车全免，太阳太厉害了，一定要做好防晒。
暑假去哪儿玩？🈶巴士达教你花式打卡北京八达岭长城✌ 这个暑假一起去北京玩耍吧！🚇巴士达-北京旅游专线🚇，与你相约清凉一夏！ ⏩sou“巴士达”，各种游玩技巧、攻略大全全都🈶！ ⏩交通方式、线路玩法你想看的，想知道的全都🈶！ ⏩炎炎夏日，景区专线直通车-巴士达👉轻松出游更舒适！🆒 ⏩专人等候、冷气管够！再也不用担心被热化了！💃💃💃 🌈人们常说“不到长城非好汉”，所以到北京旅游的人们绝对不能错过八达岭长城这个享誉世界的旅游胜地。北京八达岭长城坐落在郊区延庆县，距离市中心还有一段路程，由于地处郊外，因此这里的景色可以说是秀美宜人、环境清幽自然，是非常适合人们放松心情、缓解压力的旅游之所。 🌈到八达岭长城旅游的人们可以称得上是络绎不绝，尤其到了节假日或旅游旺季，到此游玩的人们更是数不胜数。人们在此可以一睹八达岭长城的雄浑壮阔之风采，同时还使得许多游人不禁追忆历史，感慨万千。八达岭长城的地势可谓奇峻险要，站在长城之上瞭望远方，周围的大好风光将一览无余、尽收眼底，颇为畅快。 🌈到八达岭长城观光的人们不得不去的景点就是烽火台，这里堪称是长城重要一景，也是古代战争时期重要之地，所以烽火台则成为了人们来八达岭长城旅游时不容错过的必游之地。此处的壮观雄伟之景也只有咱亲自目睹方能体会。
八达岭长城攻略 乘🚌🚌巴士达Busda直通车🚌去了几次八达岭长城总结了小小的攻略。 八达岭八达岭长城位于北京西北的延庆。国家5A级景区，海拔高达1015米，是长城重要关口居庸关的前哨，地势险要，城关坚固，是明长城中保存最好的一段，是万里长城向游人开放最早的地段。也是最具代表性的一段，是明代长城的精华。 八达岭长城史称天下九塞之一，是万里长城的精华和杰出代表。 要想知道怎么玩儿，了解八达岭长城分布很重要，八达岭长城分南城和北城，南到南七，北到北十二，长城大概就是这个情况。登城入口在中间，方向分南北，因为疫情期间呢，可能没有全开，具体以当时去的情况为准，重点南四，北四，北八。总共有三种方式，徒步，索道和滑车。随意自己选择，怎么开心怎么玩儿。 1.全程徒步：如果想爬完整个慕田峪长城，估计体力跟不上的，或者说一天爬下来会很累很累的。不过小部分游人（运动员，运动爱好者等）会选择徒步。南城到从南一到南七，北城从北一到北十二。南一和北一中间是售票口，所有说呢，爬的话，有N种办法。就算不全爬下来，也可以爬一部分。 方法一：奔北爬，北一直到北八再原路返回。或直接爬到北十下山。有体力可以到北十二再返回北十下山或返回北一。注意的是北八到北十二的路特别陡峭，爬的人也少，但是拍照效果不错 方法二：奔南爬，南一到南七再原路返回。 2.乘索道/地缆往返：有两段索道。一段是上线口在北8（索道），一段是上下口在南4（地缆）。都属于八达岭景区。 方法一：从北8上下，这就是最简单最省力的办法，坐缆车直达北八楼，也就是好汉坡。登顶成功。有时间有体力可以奔南或奔北自由游览长城，最终回到缆车口下山。 方法二：从南4上下，这是去南四最快的办法，从南四一路向北，直达北8，但是最终还要回到南4。 方法三：从北8上从南4下，这种是相对比较全的办法，从最高点往南走 ，直达南4然后可以下山。 方法四：从南4上从北8下，这种玩儿法跟方法三类似，一个是由南向北，一个是由北向南。 注：如果有老人和小孩强烈推荐坐索道，如果不借助索道的话，想登顶比较难。 3.乘滑车往返：滑车往返的地点是在北4楼。 相当于整个八达岭长城的中心地带。奔南走或奔北走都可以。往返的话就是最终回到北四下山。 4.自由混搭 想玩儿的好，就自由混搭。只要记住重要的几个点：南四地缆口，北四滑车口，北八索道口，北十下山口。把这四个口记住了，想怎么爬怎么爬
😙嘿嘿，这次八达岭之行堪称😍完美。 先说【交通】吧，选择的是🚌🚌【巴士达BusDa】直通车一日游，在这里也要感谢携程app,真是的👍太方便了。想去哪里直接🔍搜索就可以，选择了性价比高的【巴士达】。不错，点👍赞。 【🚌🚌巴士达ＢusDa直通车八达岭长城一日游】 【集合点】：🚉地铁站北土站Ｃ口（出口就看到👩工作人员穿着绿马甲在井然有序的安排） 【⏰时间】：有8点/10点（按需要选择） 【🙎服务】：最主要的是他家发车点离高速口近，5分钟就到高速上了，而且还是直接就停🧗‍♀️登山口了，1个半小时就到景点了。这点是我没有想到的，💪很棒！而且还有随车🙎导游，各种问题导游就全部给你解决好了。没有🚫任何购物，很不错的🚌🚌景区专线车。推荐！在长城可以玩4小时之久哦。真的太良心了吧！ 【💸价格】：往返车费是8⃣0⃣元，景区门票是4⃣0⃣元哦，而且还可以买单程的哦，是不是很意外，哈哈，下次准备去长城那住🌇一晚看看初阳，一定要还来找🚌🚌巴士达ＢusDa。 【🧗‍♀️开始登城】 长城分了南北两个方向 我们当时爬了北向 北向更加到高一些 想看见更好的风景 选择了爬北向 当然也是非常💪难爬。 我一个恐高患者 哎 脚抖的来 没事为了最高处的风景拼了😄 当然穷学生没钱做🚠缆车你也可以选择上城和下城 也挺方便的。 ✌对于那块“不到长城非好汉的牌子”没有那么执念的 咱们路口📸拍一下 直接上北楼 我没记错的话 好像是北四楼吧 也有一块差不多的 。 还有千万别傻傻的原路返回了 傍边有楼梯道 下城比上城方便好多好多。 🚨【重点注意】 ⛰长打火机不能上哦 长城基本在每一个楼那里都有饮料🥤售卖机。就是💸贵了点 你要是嫌贵也可以自己带 就是有点重 嘻嘻😄 爬长城真的是一个体力活 穿的一定要👟舒服 体力一定要充足。 ⛰入城口的地方 有☕️星爸爸还有🍔kfc一些吃的 景点嘛 就是比外面贵那么一点点 🤏东西少那么一点点🤏
八达岭风景壮观！不到长城非好汉，一生总要去要去几次！交通便利，提供大家。巴士达是去长城的直通车，亲测过，一次很舒适的旅行。 ①．自驾开车前往，前山后山都有停车场，方便。但是需要换乘接驳车，人多的时候需要排队； ②．德胜门坐877路公交车，可到达八达岭长城的前山林场停车场。12点前有去程车，12点后有从八达岭返回市区车次； ③. 巴士达直通车，长城专线一日游。在北土城地铁站C口集合，每天发车，两个班次8点&10点。进行网上订票。不用换乘摆渡车，直接停靠后山滚天沟停车场，也是众多看升旗后想去爬长城的旅客首选项； ④. 火车前往，对你没听错，火车S2号线，可以到达八达岭长城。在S2号线上可以赏花。可前往黄土店火车站乘坐火车！也可以住地铁霍营站附近，走路到达黄土店火车站。
都说不到长城非好汉，很多人为了这句话“前仆后继”地去爬长城，即便知道节假日游客人山人海，依然慷慨激昂地前往。所以还是决定去一躺长城，以免留下遗憾。 选择巴士达Busda直通车，比打车更经济划算，比公交车更省时省力，不用倒车，您想得到或者想不到，他都能帮到你，最新推出八达岭长城直通车，全方位提供便捷服务，让您出游之际更轻松，八达岭长城往返直通车，一站直达八达岭长城，中途不停靠接站，省去舟车劳顿的时间，导游贴心服务，专业旅游指导 爬长城有三种方式，一是滑车，票价120，到达北四往返；二是索道，票价140，到达北八往返，是最适合的方式，上去是北八楼，往上爬一层就可以到好汉坡，省时又省力；三是徒步，八达岭长城南到南七，北到北十二，根本不用爬那么多，来长城就是来体验的，开心重要，根本没必要爬全部，太累了，借助索道还是最佳的选择（个人觉得）。 八达岭长城的最高点北八楼，就是最高的那个烽火台，到达北八楼后，有些人选择原路返回，当然还有小部分人选择奔北九楼爬去，爬过才知道，北八到北十二的这段路才是最优调整性的，北八到北十有个非常大的下坡到上坡，再到下坡，这非常考验体力，这个时候你会感到很酸爽，不断重复着屈伸的动作，到后面非常陡的下坡只能扶着栏杆到这退能够减少酸痛，一路上都会有很棒的景色，还可能遇到长城上的猫咪。 给大家推荐一个时下最棒，最方便的八达岭出行方式 巴士达Busda八达岭直通车 上车地点：北土城地铁站C口 发车时间：7：30-8：00，回程14：30集合，回到北土城大概16：00左右 选择直通车优势： 1.不用自己买票，下单后，巴士达Busda直接网上订好票，刷身份证进景区 2.免乘景区双程摆渡车，巴士达Busda可以直接开到VIP停车场，节省大量的摆渡车排队等候时间，省时、省力。 3.送巴士达Busda汽车小模型 4.优惠代买景区缆车票 票价： 成人往返车费：80元/人，往返+门票：120元/人 儿童4-10岁（含）半价，往返车费：40元/人 宝宝0-3岁车票免费
我一个人在携程上订了张巴士达Busda直 通 车票去八达岭长城。初秋的上午，人不是很多。疫情之前一直想来趟八达岭，还是怕人太多，犹犹豫豫就到了秋天。北平的秋天是天堂。 巴士达直达车的体验非常不错 ，说好的发车时间非常准，北 土 城 地 铁 C 口发车，路上不堵车，没耽误时间，导游很亲切。到景区后直接停到了长城博物馆前方一点。往前走几步就是索道出口那。 如果不坐索道，自己爬的话，大多数是从北一楼爬起，爬到北八楼下山，爬到北八楼下山。从北八楼到北十一楼路特别陡峭，很难爬，不过也有一个原因是北一到北八楼已经把劲都用完了。八达岭的人流一直不少，只是因为疫情影响，大家出游的欲望还没那么高。 爱照片的朋友注意，想要拍后面没人的照片，可以从北十一开始爬。 八达岭长城门票需要提前约票，巴士达直通车已经帮忙提前预订好，这个倒是不用操心。就是记得，一定带好身份证，现场是直接刷身份证入场的。 有条商业街，基本都是餐厅，肯德基、星巴克、赛百味等，吃的选择很多。还有八达岭美食广场，类似美食档口，北京小吃，面，快餐，饺子都有，巴士达客人还给了优惠折扣。一个人的旅途同样愉悦
我一个人在飞zhu/:pig 上订了张巴士达Busda直通车票🚌 🚌 🚌 去八达岭长城。初秋的上午，人不是很多。疫情之前一直想来趟八达岭，还是怕人太多，犹犹豫豫就到了秋天。北平的秋天是天堂🍂 🍁 。 巴士达景区专线直通车的体验非常不错💯 ，说好的发车时间非常准，北土城地铁C 口发车，路上不堵车，没耽误时间，导游很亲切。到景区后直接停到了长城博物馆前方一点。往前走几步就是索道出口那。 如果不坐索道，自己爬的话，大多数是从北一楼爬起，爬到北八楼下山，爬到北八楼下山。从北八楼到北十一楼路特别陡峭，很难爬，不过也有一个原因是北一到北八楼已经把劲都用完了。八达岭的人流一直不少，只是因为疫情影响，大家出游的欲望还没那么高。 爱照片的朋友注意，想要拍后面没人的照片，可以从北十一开始爬。 八达岭长城门票需要提前约票，巴士达直通车已经帮忙提前预订好，这个倒是不用操心👍 👍 👍 。就是记得，👉 一定带好身份证，现场是直接刷身份证入场的。 有条商业街，基本都是餐厅，肯德基、星巴克、赛百味等，吃的选择很多。还有八达岭美食广场🍜 🍝 🍱 🍳 ，类似美食档口，北京小吃，面，快餐，饺子都有，巴士达客人还给了优惠折扣。一个人的旅途同样愉悦[得意][得意][得意]
第一次来北京的朋友一般都纠结是八达岭长城还是慕田峪长城。分享下我的收集攻略： 首先关于交通方式：选择都游巴士直通车，这是京郊全线直通车，所以到哪里都很方便。携程直接搜索都游巴士就可以。或者都游巴士的公众号。 接下来是两个景区的部分介绍： 八达岭长城----国家5A级景区 八达岭长城位于军都山关沟古道北口，号称天下九塞之一，是居庸关长城的前哨，更是都城 北京 的重要屏障，历来是兵家必争之地。八达岭长城是明长城中最精华的部分，集巍峨险峻、秀丽苍翠于一体，以苍茫的风光和“不到长城非好汉”的口号而冠绝天下。 八达岭长城是古今中外各界人士到 北京 游览的必到之所，迄今为止，八达岭长城已有包括尼克松、撒切尔夫人等在内的三百多位世界知名人士曾登上八达岭长城一览这里的山河秀色 慕田峪长城----国家5A级景区 北京的慕田峪长城 位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里。其历史悠久，文化灿烂，在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上。长城全长5400米，是中国最长的长城，也是著名的北京十六景之一 要说整体的景色慕田峪长城和八达岭长城是不相上下的宏伟壮观的，首先最大的不同点在于：慕田峪整段长城走势相对比较平缓，对老人和小孩更友好些。八达岭长城的走势十相对的险峻，有的台阶几乎直上直下，不过还是会有平缓的区域。险峻到两侧设有扶手供游客托扶，恐高症的朋友基本不用考虑到顶了，一般的人爬三四个台就走不动了，其实景色方面总结起来就是八个字：慕田峪秀，八达岭险，大家还是要根据自己的需求选择
第一次去八达岭，之前还犹豫要不要通过公交出行。体验直通车一日游后感觉对长城不熟悉的游客还是通过都游巴士直通车去比较好，省力省心。特别是都游巴士小高，一路热心讲解，让我了解到许多北京的人文风情。度过了美好的一天。体验很棒，性价比高，总体超赞，服务很好。我们是提前一天定的直通车和门票。第二天在健德门地铁站上车，然后全程高速就到了八达岭长城了。到了长城小高先在长城地图那里给我们继续讲了一下长城游玩和注意事项。叮嘱我们注意安全。之后我们就自己开始爬长城了。我带着父母去的，选择了坐缆车上去，坐缆车视野还挺好，挺棒的，到长城上就往北八楼那边爬，这一段还是有难度的，坡度比较大，不过也是既然来了，还是要挑战一下。最后当然要和北八楼合个影，哈哈哈哈。然后我们找到了歇脚地方吃了点东西，休息了一下。继续走长城，附近的比较平缓，相对来说好一些。有一说一，八达岭长城真的壮观，一定要来一次，看的风景很辽阔，很震撼，很有气势，真的感谢我们生在了一个和平的国家，拍拍照，我们就坐缆车下来，去逛了下长城博物馆，讲长城历史的，挺有教育意义。整个下来行程比较舒服，按自己节奏就行，看着集合时间就回到车上，回市区。路上有朋友问小高问题，她也都耐心回答，挺好的。推荐都游巴士直通车，服务很棒，也没有额外消费。很省心。都听过不到长城非好汉，来了一次才真正感觉到先辈的不易，一定要珍惜现在的美好生活，珍惜自己爱的人。最后给都游巴士直通车点赞。
北京旅行~八达岭长城保姆级攻略l 和父母去北京旅游，长城一定是要安排上的。选择都游巴士直通车，解决出行和门票问题，沿途有导游讲解。到长城就是自由行，按照集合时间返回。很方便，很自由。出来玩也不想让我妈玩得太累 对比之下，选择直通车最方便了，还没有额外消费，到了之后让我很惊喜 完整攻略奉上 ❤行程安排：（至少提前一天预约，比自由行轻松） ❤交通：我选的是都游巴士直通车，因为时间点比较符合我的计划。 而且可以帮忙寄存行李，对于游览完要去机场的人方便。 ❤长城直通车！ 往返车票：68．宝宝免费，小童半价，额外十40就含长城门票，优惠人群门票也是优惠 ❤有拼车和包车服务，适合小团体，家庭，公司团建。 缆车也可以代买票（也可自己买〉 ❤任何问题都可以问随车讲解员。 免费提供： 随车讲解（讲解员会讲解注意事项，车上听历史不无聊〉 ❤行李寄存（大件行李也可以〉
此文是关于，八达岭和慕田峪你想知道的事！祝所有点关注，加收藏的朋友一直666 1，八达岭和慕田峪应该怎么选择？ 答：如果第一次游览长城，选八达岭长城，因为名气大，建造难度更大。登山爱好者，建议去慕田峪，从1号烽火台到22号烽火台大概5公里的山路，充分燃烧你的卡路里！ TIPS：个人认为，如果没去过八达岭，而是直接去了慕田峪，还是感觉略有遗憾。 2，哪段长城人更多？ 答：旺季的时候，都多，平时，八达岭比慕田峪稍多。八达岭有限流，你只要能买到票，就证明人数还好。慕田峪看似人少，旺季时，接待能力略有不足，排长队，游客堆积的情况时常出现。所以考虑人数而决定去哪段长城的实际意义不大。 TIPS：游客数量只是个参考，长城的接待能力，才是决定体验感的关键，八达岭毕竟是老大哥，开发得早，相应的也更完善。 3，什么时候长城人流最大？ 答：周一，周末，是人流的高峰期。（周一故宫关闭，去不成故宫的大部分都选择去长城了。） TIPS：悄悄告诉你，平日每周二长城人流量最小 4，怎么去长城最方便？ 答：八达岭公交车+S2小火车能直达，但是需要你提前做攻略，了解发车时刻表。 慕田峪没有直达的公交车，要换乘，麻烦！ 推荐交通：🚎🔎🔊 两段长城现在都有直通车，我自己坐过的叫“赞巴士”，定点流水发车，每天两班车，票价80/人往返。发车点都是地铁直达，地铁出口有工作人员迎接，非常方便。他家为了保证接待品质，每天最多只接待1000人，要提前预订 5，八达岭和慕田峪长城的门票需要预约么？ 答：两段长城都需要实名制预约 八达岭限流，要提前预订，小长假一定要尽早预订 慕田峪没有限流，当天定当天的就可以。 6，八达岭和慕田峪的门票优惠政策分别是怎样的？ 答：请见下图 7，八达岭和慕田峪都有缆车和滑道么？ 答：八达岭有空中缆车和地面缆车两种，都是厢式缆车，适合所有人群。 慕田峪有缆车和滑道+索道两种，缆车是厢式的，索道是开放的，老人和孩子不适合乘坐索道+滑道，因为有一定的危险系数。 TIPS：慕田峪的缆车在维护，现在处于关闭状态，目前只能坐索道+滑道 8，慕田峪和八达岭有什么推荐的餐厅么？ 答：在景区，只要求在价格过得去的条件下，吃得饱，卫生就行。非要推荐的话，那就去赞巴士合作的餐厅吧，合作餐厅都有赞巴士的标志，出示订单，可以享受6-8折不等的优惠了，游客可以直接得到实惠。 祝所有点赞的朋友全年风调雨顺！
⏳游玩时间：半天 🗓行程安排：来过几次北京都没来成长城，因为和故宫等景点不同，长城离市中心比较远，需要抽出一天时间来游玩，所以对时间安排较满的差旅客不是很友好，这次借出差机会又来北京，最后一天没啥事，决定一定要来一躺长城。 🚉交通攻略：有车接送的领导可以忽略这条。对于基层人民交通选择最重要。首先排除公交，时间太久，旅行社的车也不太好，时间和集合点都卡的很死，这次我选择的是地铁转火车。早上七点出发市中心坐地铁至清河站，耗费40分钟左右，然后清河火车站（班次很多）乘坐前往八达岭长城火车站，10几分钟即可到达，出站跟着指示牌几百米就能走到景点入口了，9点就能登城。总耗时不会超过一个半小时，比汽车快很多。出站口就有买缆车🚠的服务点，单程100，来回140，这里建议直接买来回，具体原因后面说。 🌟亮点特色：八达岭长城属于明长城的一段，左边南楼，右边北楼，我因为对自己体力比较自信，没有买缆车，先从北楼开始爬。缆车的位置是在北七楼，意味着中途你即使想坐缆车了也一定要坚持到北七，我爬到北七耗时一个多小时，难度中等，但感觉很累的原因是北楼人太多，🔥🔥的烈日加上人挤人，会加大你攀爬的难度。而相对来说，南楼的人就少的多，我笔记中传的照片都是在南楼拍摄的，在长城这样壮观的景点，只有“空”才能有大片即视感。而且刚也说了，差旅客的时间很宝贵，我后来是坐缆车下来，一分钟就到了，然后又回到入口，重新爬了南楼到南七楼。所以，最合适的安排是先坐缆车到北七楼，然后视自己体力开始从七楼开始爬，好汉坡在北八楼最高顶点。这段时间你来的早，很多人又聚在北一到北七之间，所以人一定不多。然后返回北七坐缆车到下面，重新从南楼开始爬，又完美避开了人流。这一趟下来，基本上也就到下午一点左右，吃个午饭休息下，然后坐火车原路返回回市中心。只要你不是三点以前的火车，基本都能赶的上了。 👍最推荐：长城是中华民族的历史见证，见识过长城，登上长城，触摸过一石一砖，才能体会到华夏民族的不易，才能深深为生为华夏人而自豪，一定要来一趟。
请大家一起跟着我解锁🔓八达岭的交通问题！ 在北京爬长城，☝️首先需要解决的就是交通的问题了，其实对于爬长城这件事儿，只要解决了交通，其他的就不是什么问题，而且随着时代的改变，以前那种起早贪黑🥱的跟团旅游已经是过去时了，自助游或者半自助游才是咱们真正需要的。💪 八达岭长城交通：（按推荐指数排名） 1，🌟🌟🌟🌟🌟乘坐👍 赞 巴 士🚎景区直通车：北京这两年刚刚兴起的交通方式，北土城C口发车，7:30-8:00/9:30-10:00两个班次，价格不贵80/人，3岁以下的孩子免费，在景区留给大家的游览时间4个小时，也足够了，车上配备一名导游，可以给大家讲解长城历史，车上快速购票等等，一站直达，不费脑子😌，性价比高，回程经停鸟巢，属于自助游，没有传统跟团游的那种进商店的套路。但是需要提前预订📱💻，不能跟公交车似的去了就坐。 2，🌟🌟🌟🌟自驾🚗+高德导航🧭，很自由，时间自己掌握，回程还可以去八达岭奥莱转转🛒🍔，如果赶上旅游旺季，一脚油门一脚刹车也是够烦的。 3，🌟🌟🌟S2小火车🚄，黄土店火车——八达岭站，坐火车是比较快的🚀，火车不堵车，但是他这个火车，怎么说呢。。。不太稳定，📣建议去之前先查一查有木有班次，先要从你住的地方，坐地铁🚇，到霍营，然后出地铁站，去黄土店，火车站上火车。这个火车可以刷一卡通💳，去之前一定要再查查列车表。 5， 🌟🌟大巴🚌：德胜门大巴站——八达岭站，大巴有两个都是从德胜门上车的，919和877，建议坐877，走高速中间不停车，比较快，919太慢了🐌 📣📣📣觉得有帮助的给点个赞👍呗😊🙏
去了两次长城和两次圆明园，把自己的感受真实的分享，希望对您有帮助。个人建议在北京旅游要想舒心完全可以不参团，并且尽量选择错峰出行，理由很简单：省钱省时又舒适。第一次是七、八年前的事，自由行加散客组团，有上当受骗的感觉就不提了吧！本次是2021年五一节后去八达岭长城（北楼和南楼），提前一天携程预约上午场次6：30~12：00因为上午不晒，出行不堵，且时间更充裕些，不用取票。优惠政策携程上都有此处省略。北京交通非常方便，公交车费相当便宜。首先在支付宝_出行_领取（激活）公交卡和地铁卡，记得两种都需要。因为刷卡便宜一半，公交车按公里数收费，切记上车刷一次卡下车时别忘记了要再刷一次卡，否则会全程计费。我从天安门广场看完升旗仪式后坐5路车到德胜门箭楼下刷卡1元，现金则需2元。大约20分钟到箭楼坐都游巴士877，先排队上车后才买票，一站直达八达岭长城70公里左右，正常70分钟，由于我们7点出发8点就到八达岭长城了，刷卡才6元。车上小孙老师非常贴心教大家怎么买票特别是对老年人非常耐心，细致介绍坐缆车，坐滑车和徒步的乘坐地点，大约步行多远及注意事项等。877返程是从十点半到下午五点，排队上车。从临时停车点下车后步行10分钟左右就到徒步入口。坐缆车要步行40分钟左右到后山。坐滑车是最近的，只要没心脏病，高血压等禁忌都可以。滑车只能到北四楼，北楼5678楼均需步行。我们选择登北楼因为比南楼陡峭，路程远一些，有八个烽火台，不超过2小时，我们边爬边照相，8:18到入口，10:44就返回到山脚，此间还爬了约一半南楼了，比起水关长城平坦多了，很多70多岁的爷爷奶奶都徒步呢！小孙老师提醒大家带点水和干粮，可能是阴天不渴，加上早上吃得饱一趟下来只喝掉半瓶水，干粮也少带一点轻装前进嘛！半山腰水8元一瓶。爬南楼的人少些，路程短些。11点过就乘坐877返回箭楼再坐公交车回酒店了。半天足够了。如果一天就可去中途的十三陵，现在只开放定陵。下午还可外观鸟巢和水立方，因疫情没开放。此间有个小插曲，同行的两个小伙伴被拉客的大叔吸引，100块来回包午餐并且拉去看鸟巢和水立方，结果在城里转了老半天，待他们到达八达岭长城脚下我们都爬完北楼了，还误导他们说南楼风景比北楼好，听说只是把他们拉到鸟巢和水立方而已，很是郁闷，最后干脆坐877了。这一趟长城游门票40用银行卡买有随机优惠，交通费来回14元。真不用打车也不用参团。
很多人在纠结八达岭和慕田峪应该去哪个，看到网上五花八门的解说，在这里谈一下个人观点，本着实事求是的原则，希望可以帮助到正在纠结的你。 我是当地人，两段长城都去过很多次，有时候是带着家人爬长城玩，有时候去周边住两晚，换换心情，这两段长城各有千秋，无法简单的评论哪个更好。 距离：两段长城都距市区（天安门广场为）大概70公里，八达岭位于北部偏西，慕田峪位于北部偏东，正常乘车时间大概在1.5-2小时 人数：有人说慕田峪人少，八达岭人多，这个说法对，但是不准确 首先，八达岭之前那种游客大喊“我要回家”却转不了身的场面已经没有了，现在限流，和故宫一样，就是为了能让大家能够玩好。 其次，非五一，十一，这种旅游旺季，八达岭的人数确实比慕田峪多，因为他出名，当年毛主席的六盘山一诗中的“不到长城非好汉”就是说的八达岭，“好汉碑”也在此，更是接待国无数国外元首的一段长城。但到了旺季，要我说，哪段长城人都多，八达岭的入口多，可以分散人流，慕田峪只有2个入口，排出大几百米的队很正常，如果旺季来游览长城，不要考虑哪个人少，唯一可以避开高峰的办法就是错峰出行，要么早起，要么中午再去 景色：站在两段长城的最高点，你都可以看到长城像巨龙一样在山间盘旋。其实爬长城我认为爬的是情怀，景色好点就是树多点，所谓的景色不好就是山多，树少，又有谁爬长城是为了看树呢？看树的话去香山或者植物园，那里的花花草草更好看 交通：八达岭有直通的公交877和S2小火车，慕田峪没有公交直达，要坐到市区然后打车到景区，现在有景区直通车，可以解决这个问题，景区直通车就是贵一点的公交车，80元每人往返，3岁以下免费，要预约上车，都有座，车上配有导游给大家讲长城历史，帮助大家做攻略，在线买票，现在直通车品牌不少，质量上参差不齐，个人觉得👍“赞 巴 士”🚎这个品牌的性价比最高，选他家的原因是他家的发车点离高速很近，最大程度上节省了市区拥堵，无任何隐性消费和套路，在景区给留的时间足够，导游素质也高，还有小礼物赠送，有需要的朋友可以尝试。 综上所述，我认为大家不要去纠结于哪段长城人的多少了，多的时候都多，少的时候也多不到哪去，给大家打个比方，你想吃火锅，奔着“海底捞”（八达岭）去的，你等位的时间会超过1小时，但还是愿意等，如果你不是非它不可，边上也有类似的火锅店（慕田峪），不用等位，那么你就会去不用等位的这家，毕竟吃饱了就行了。懂了？
清明小长假，跟随🚎赞巴士👍一起去八达岭踏青喽！ 来北京必去长城，其中名气最大的，必然是八达岭长城，毕竟那是咱毛爷爷亲自带货的长城，没有不去的道理。 去长城的交通问题，可能是大家最关心的了，实测后，负责任的告诉大家，选择👍赞巴士景区直通车是性价比最高+最省心的！ 查了一下，目前北京去长城的直通车有很多家，基本都大同小异，该有的都有，该优惠的都优惠，没有太大的区别，其实选择来选择去，无非就是首要解决交通，至于其他的衍生品，我个人觉得其实无所谓，自由行的意义就是自由，不被洗脑，不被安排是最重要的。 选择🚎赞巴士👍的原因是他家的发车点选择的非常好，周边地铁公交很多，上车后真的是10分钟上高速，假期出游最怕的就是堵车，这点赞巴士确实很有优势 车上的导游也很友善，他们不把自己叫导游，叫“小赞同学”车上就能帮没有预定门票的同志们把票的事情处理好，下了车直接进景区，不浪费一点时间。 赞巴士还给大家准备了登山包，做的还不错，不是那种十块八块的一次性的，反正我装了4瓶矿泉水，还有点别的东西一点压力也没有，这个登山包带回家平时买个菜，去个超市还是很好用的，据景区的工作人员介绍，他家动不动就送一些礼品给客人，说是取之于民，用之于民，算是业界良心了。 您问怎么爬长城？还能怎么爬，坐缆车上去，然后就靠父母给的双腿呗，其实爬长城无非就是参与一下，你到了最高点，好汉坡，吟几首诗，拍拍照片，发发朋友圈。 本人亲测，👍赞巴士给的4小时的游玩时间足够，可以把长城玩个痛快。
步行下城 下城的方式有三种：一种是北八楼的缆车，一种是北六楼的滑车，最后是步行。步行下城前，我问下了北八楼的保安小哥。他不屑的说道，他们平时步行下城，20分钟就能到长城脚下，像我们这样边走边拍的，肯定不止20分钟。听他这么一说，我放心多了。 下城的路线虽然靠着城墙，但也有不少的看点。 比如这位老爷爷给穿旗袍的老奶奶拍照。对了，单身狗要时刻注意无形的杀伤力。还是有很多人选择步行下城。本来想拍个照留念，结果找不到摄影师。下城也有陡坡，也不能急。路上的 汉堡 店。沿墙而下。一路上有很多地质公园的标识牌。打卡点之一——好汉石。不到长城非好汉——毛主席。看到四合院，说明离出口不远了。 我是第一次去八达岭长城，经友人介绍，乘坐八达岭直通车巴士达，北土城地铁站c口，经过电子扫码登车，中班10:00发车，大约1小时20分钟就到达目的地了。导游小田在来的车上帮着我们代买门票，缆车票，索道票，还协助我们取票呢。
巴士达Busda直达八达岭，先说明，若有出错之处，望各位不吝赐教。 在开始攻略前，想说几件容易被误解的小事： 1、长城不是特别长。我从入口爬到北八楼，边走边停边拍，花了1小时；步行下城花了不到1小时。如果步速较慢，应该要1个多小时。 2、长城上比较难走。上坡和下坡比较多，也比较陡，所以强烈建议：穿防滑的运动鞋和轻装上阵，能少带东西一定要少带。 3、当然，八达岭长城也有免费摆渡车来回接送人。巴士达Busda直通车一站式直达，直通车可以直接开到滚天沟停车场最里端-北八楼，就是索道开始的地方。 北京 有好几个长城旅游景点，但相对来说，八达岭长城和慕田峪长城最出名，也只有这两处是国家5A级景区。至于最后选择八达岭长城，主要是考虑了往返路线的自由和车费。 例如知名的巴士达Busda，地铁10/8号线北土城C口，有早班8点，中班10点。下午是15点半和18点返程，往返程车费目前是80元，单程40元。 【有网友在留言区提醒我，要是从 北京 出发，还可以坐高铁去，从 清河 站到八达岭站，只要19分钟，车费21元起。这个选择也不错，我当时是因为疫情原因，高铁停运，所以选了S2线。感谢网友提醒】 S2线从 昌平 区的黄口店站出发，途径南口站，再到八达岭站。全程75分钟左右，单程车费7元，往返14元(用亿通行扫码即可)。 因为不想在时间上有太多限制，于是选择了往返相对灵活和便宜的八达岭长城。 1、往返的发车时间 去八达岭长城的S2线，目前实行临时时刻表运行。所以在去的前一天，我给S2线的黄口店站打了电话( 关注“八达岭长城”微信公众号，菜单栏里有电话)。 火车站工作人员给我的回复是，每天的发车时间是8:30、10:42、12:06、15:35，共4趟。我决定坐最早 的一趟，因为越早，到的人越少，可以尽情拍照，而且回来的也早。 当时忘了问返程的发车时间，后来返回时才打听到，下午从八达岭站到黄口店站有3趟车，分别是14点、14点半、17点半。所以，问好往返的发车时间是第一件事。 2、提前在线买票 我是在“八达岭长城”的公众号里买票的。搭乘巴士达Busda直通车，小赞同学可以代买票的。 3、准备饮水和零食 最好不在长城上吃东西，因为带东西上路会增加负担，吃完东西又会给爬楼的胃增加负担。 其实每人带2-3瓶水即可。（且听下回分解）
八达岭长城，北京必去的景点之一！提前在网上订了都游巴士最早的一班车，第二天一早从酒店叫了辆专车到健德门地铁站坐车，就直达长城了，因为提前在网上买好了票，直接刷身份证进去，从北一楼边走边拍照，走走停停到了北8楼，天气很给力，晴空万里，下来走到北4楼坐滑车下来的。80元一个人。虽然是淡季，人不多，但真的很冷，风很大，一定要做好保暖。还好在门口买了手套！不到长城非好汉哈哈哈哈，虽然爬的有点累，但很值得！
带👦娃打卡八达岭长城！跟着【都游巴士】一起来！一天时间玩的超级尽兴！北京疫情期间打卡，刚好赶上没什么人的八达岭长城，这真的是太难得了😂 🚌🚌🚌交通攻略： ① 如果是乘坐公共交通，可以选择在德胜门乘坐到八达岭的直达车，比较方便，但是不建议节假日来，因为排队会让你排到怀疑人生（疫情期间除外）。 ② 我们选择了【都游巴士】直通车，这个是北京市区直达八达岭长城的大巴车，每天发四班车，我们不想太早也不想太晚😂，就坐的9:00发车的那班，在健德门地铁站集合，我们大概8:45左右到的，那时候人基本上就齐了，导游小姐姐人特别好，特意给我们留了一个四个人能坐在一起而且宽敞的位置，本来还担心人多的话就要分开坐了😂，工作人员真的是很贴心了。在车上还介绍了长城的情况、历史等，也会根据大家的情况建议不同的登城方式，服务态度特别好，我家娃非常喜欢她😀一路畅通，1个小时多点就到了八达岭长城，到了长城先验证健康宝方可进入。 🌈🌈🌈开始登城： 🔶我们选择了徒步登城，因为这样才有欣赏沿途风景的乐趣，提前在网上买好了票，到了登城入口，无需换票，直接刷身份证进入。 🔷刷身份证进入后，正式开始了登城的进程。八达岭长城分为南城和北城，南城有7个烽火台，北城有12个烽火台。其中最高点在北八楼，也就是好汉坡的所在。 🔶疫情期间长城开放了北八楼和南五楼半。孩子喜欢具有挑战性，所以我们选择了先登北楼。虽然气温比较低，但正好赶上一个晴朗的天气，从北一楼到北五楼 ，对我们没有什么挑战，当爬向北八楼，也就是好汉坡的所在地时，感觉有点气喘吁吁了，但是还好，孩子的劲头很足，我们很顺利到了北八楼，拍照留念时，也难得没有出现一堆陌生人的大合影。 🔷返程的时候，可以选择长城边缘相对平缓的台阶路，也可以选择原路返回。我们选择了原路返回，这样能让孩子体会到登城和返程不同的感受和乐趣，从出发到返回大概用了2个小时，还挺快的。 🔶看时间还早，感觉南楼就开放到南五楼半，肯定更好爬，征询孩子的意见后，我们再次出发。我的感觉，南楼真的值得一爬，因为大部分游客都是去了北楼，南楼基本没什么人，而且从南楼高处看向北楼，长城的雄伟尽收眼底，会让你觉得尽收眼底。南楼的往返我们也就用了不到1个小时。 🔷坐上【都游巴士】的大巴车，我们就开始往回走啦，一路畅通，到了鸟巢散团的，又带着娃在附近玩了玩，结束了我们一天的快乐行程~
美丽的八达岭长城，以前课本中万里长城我来了，北国风光美丽，大气！！我是从德胜门坐的877公交，千万提醒是德胜门里面的公交站，正规的877路12元一个人，有公交卡的6元一个人，877附近骗子+黑车太多了！都说是877路公交！！千万记住德胜门里面正规的877路，不然会遇到黑车，价格几十块钱，正规的877路12元，70分钟左右到达八达岭长城！！！最好是早上早点去，下午早点回来。八达岭长城分南长城和北长城，风景都很美丽，我是徒步山山全程三个半小时，不是特别累，身强力壮可以徒步，挺好的！北长城到八楼最高峰，到十一台楼就可以下山了，也就是到熊乐园步行900米左右到达877公交站。也方便的！！
八达岭长城也是去北京游玩的必去景点，建议大家可以直接步行上山，从北一断爬到北12的话大概就3到4小时左右，然后可以从北九段的滑草处走路下山，顺便逛逛黑熊乐园！如果选择索道上山，索道是在北七段处停，下山也必须回到北七段处坐索道下山！索道单程票价80，双程100，16.00以后就没有索道了！建议还是买单程的吧！因为买了双程的，我在下午3.40去退差价的时候售票员都关门了，这点有点坑爹！爬长城也要找个晴朗的日子，不然也是雾蒙蒙的，看不清美景啊！下山后有免费接驳车到八达岭站，很多人直接坐车去八达岭然后坐880或者819去市区！
去八达岭长城的人最多 去嘉峪关长城的人相对少很多 有三种方式能去八达岭 德胜门坐877路（到达后停在前山停车场）或者919路（到达后停在后山停车场） 要么坐s2火车 因为带着老人跟小孩儿的关系 我们选择坐877路直达八达岭长城入口 877路很多 一天要发车200多辆 老老实实排队上车一定有位置 也别信那些黑车说的多少多少钱给你带到长城 太假 877路票价12块 刷一卡通的话只要6块 发车后车上有所谓的导游给你介绍一下长城 门票 及上长城的方式等 上长城三种方式 索道 滑车跟步行 导游会死命推荐你坐滑车 后来才知道好像她们能有提成拿 年纪很大的好像不能坐滑车 同行90岁的太外公也自己爬了长城 虽然爬到北三楼他就歇下了 但他也不枉自己翻了翻长城 像我这样平常不锻炼的也能爬到北八楼 若不是因为老人家们跟小孩子在下面等我们 爬到北十二绰绰有余 就是人太多 实在太多 北八直接封闭 根本不给进 只能从下山的路往上绕 一直到北九等 北七后面是个断崖 也进不了 如果坐877路 下车的地方就是索道 往前走一点儿就是步行上山的入口 长城上小卖部很多也有提供座位的地方 其他阴凉地方不多 从入口开始到北八 算上我们等人 休息 吃点心 拍照的时间 一个半钟头左右 北三到北四这段路算是难走的 有老人的一定要搀扶住 有小孩儿的也要拉一把 台阶有小腿高 下山可以从上来的路下去也可以往旁边下山稍平坦的路走 上下都往右边走是最好的 总之回程还要坐877的话 一定要原路返回！
万里长城永不倒，为什么呢？因为人多倒不了！站在长城上鸟蓝全景，真的感觉祖国山河之壮丽，也感叹古代君王的封建压迫之威力，在没有现代设备的古代仅靠人力能在高山峻岭上建起这么雄伟的长城，不知耗费多少人力物力，更不知长城下埋着多少冤魂。建议阴天去或早点上城，天太热太晒受不了，建议爬上城，坐缆车下，没在毛主席题词的那块石头留影遗憾，但是我感觉只要到了长城就是好汉！还有在等景区大巴车前不要买他哪的吃的，贵还难吃，坑人呐！
坐二号线到积水潭下车，然后到鼓楼大街后面，途中有黑车千万不要信，切记。然后座877路公交车直达八达岭长城，建议办张一卡通，因为刷卡是六块，买票是十二。一卡通是可以退的，早点去，不然排队会排很长时间。到了长城建议从南城开始登，因为南城有索道，还有滑车，北城的还没建好，爬累了不想走着下去可以坐滑车下去很方便。尽量在下午4点之前回来，之后可能就没车了，早去会。上面风很大，空气也很好，蓝天白云偶尔还会有飞机飞过非常好。还有就是有个凭门票就能领一张好汉证是坑爹的，到了哪会照一张照片，问你要不要大的二十块一张，不要会给你张小的，小的不要钱，领证书时会问你要五块钱，不给就不给证书。总之没有什么免费，到最后还是要钱的。
我们早上坐S2火车去的，赶早。下车后出站口左边有景区的免费车接送，坐满即走。中途只有一站，即徒步登城点。在登城入口右边有售票点。我们由于第一次去不熟悉，坐车到了终点站，这是坐索道上城的地点。随车工作人员热情，告诉我们到长城博物馆买票并按指示牌上城，一切顺利。我们先爬南边的4个楼到最高的南四楼，再爬北边的8个楼到北八楼。总之，南楼高、险，北楼平、长。北楼人特多。下城门口左走800来米有877路公交直到德胜门，坐满即走。
不愧是举世闻名的万里长城。它很雄伟，有魅力，让人流恋忘返的魅力。长城里的东西很便宜，5元一个手珠琏，比潘家园里的东西都便宜。今天去的，天气很热。建议游客去时带伞，带吃的东西。游完之后可以在山脚下的商店免费领个好汉证书，注意了，如果要照片是25元一张哦。
坐877路.在德胜门站内里面坐.里面坐.里面坐.重要的事情讲三遍.票价12元.刷卡6元.外面都是假的，骗人的.877路直达全程70分钟.讲下登长城路线.选择徒步路线.个人从关城入口上，登北长城.从北一楼到北十二楼.然后返回从北十一楼处下，走700米左右就回到了877公交站了.全程等人休息2个半小时.其实时间是够的.本可以从关城入口先登南长城到南四楼.再返回到北一楼继续登北长城.这样就登完整个南北长城段了.
大家如果不是熟人带去的，去之前一定要记住：不要相信任何路边主动拉客的人！都是骗子！都是骗子！都是骗子！（重要的事说三遍）长城是7：30营业，17:30左右结束。早上早点起来，去坐地铁2号线到积水潭站，下车往德胜门箭楼走！注意了！一定要到箭楼背后，就是北边的车站坐877路公交车！多看看路上的标志就能看到，路边有人说：877有两部，一部80元.不坐滑车！一部12元，要坐140元的滑车！千万别信！12元那部才是真的，877的导游为了抽成，是会推荐坐滑车，而且把爬长城说的很难，其实不难，你可以不坐！公交卡6元！70分钟左右到！导游会在车上说危言耸听的话，什么不坐滑车会累死！什么走路上山要绕很多弯路！不要信哈！只要你身子好，年龄不大，徒步上山妥妥的！下车后往游客集散中心走，那里有售票点！一张票40元。上个厕所就可以去爬了。山上风大，要做好防晒！先走北长城比较好，8个烽火台上下2个小时可以搞定，然后有时间去南边！风景很好！景区水什么的都不贵，吃的也有，不用背太多去！厕所不多，所以爬的时候少喝水！我们两边走完用了三个半小时左右！因为回去坐车要排队！建议大家2点半之前下山！到原位坐877回来（导游也会提前说明在哪里上车）最后，鞋子要穿舒服点的，有些地方坡度很陡，量力而为！玩的愉快！
北京集散中心有车直接发往八达岭，很顺利的来到长城脚下，老妈腿脚不好，选择滑道上下免去了爬好汉坡之劳累。在晴好的天气下，看之字形的长城绵延开去，心也随之远去……　　八达岭长城景区内，有一座中国长城博物馆值得一看，与长城全周影院相毗邻，是一座以万里长城为主题，全面反映长城历史、军事、建筑、经济、文化艺术及现状的专题性博物馆。全周影院是国内唯一具有360度环幕电影加穹顶影视效果两项高科技数字产品的影院。环幕影片《万里长城》采用先进技术拍摄，由高科技专利融合技术合成为360度无缝拼接的完整画面。片长17分钟，科技将历史与自然巧妙结合，回味无穷。　　说回长城本身：八达岭是万里长城之首，是明长城的精华，其地势险要，构筑雄伟，自古以来便是“拱卫陵京”的军事战略要地。因这一带山峦层叠，地势险峻，据说所建的长城在这里要转八道弯，越过八座大的山岭，所以被称为八达岭。特别推荐摄影人前往八达岭长城防御体系的西大门——八达岭的古长城风景区。这里深沟险壑，墩堡相望，那断壁残垣保存了原始风貌。乘车路线：德胜门乘919路公交车至延庆泉雨车站下，见牌楼入口直行，建议叫个车，进到景区有3.5公里呢。
作为中国人从小就听过一句话不到长城非好汉！好了！我来了！八达岭长城算是最出名的一段了！现代设备现金 乘的缆车上去 自己爬了一段坡 据说叫北八楼！是长城最高的一段！六月去的北京那天登长城天气极好！完全没有雾霾的概念！
早上5.50到达德胜门看见一个站牌写着877然后就等，结果是那种骗人的车费一个人80果断走，往南走了100米又看见个站牌，等了1个小时就是没有看见877，才发现这个站牌只下车不上车，又往前走了100米，看见919站牌写着到达八达岭，然后上车一个半钟头就到了挺快问了司机末班车晚上七点，下车往前走了3000米吧，到达八达岭景区北门，写着北门锁钥，这个时候9点，开始登南面七个楼（照片都是南口拍的）南楼很陡峭而且太早了地上还有一层薄薄的薄冰我是扶着铁栏杆上去的，登完第四个炮楼的时候，剩下的三个就不能去了，因为地上都是冰还没有化开，开始往回走，10：30开始登北楼，这里路线平缓人比较多，一个挨一个很多老人外国人，还看见80多岁的老爷爷住着拐杖在登城，精神可嘉。北11楼平缓适合带着老人孩子一起登城，冬天去因为还有雪的缘故，登完第八个城楼就封路了，原路返回，到大门口出来就是南门居庸外镇，然后南门正对的那条路走1000米坐877回来德胜门，2015.12.14去的，因为阴天有霾所以照片不是太好，
今年端午节去的北京，还好人不是很多。都说不到长城非好汉，所以就带着女朋友去了长城，当天天气特别好，蓝天白云☁，晴空万里，景色相当漂亮，虽然爬长城很累，满身大汗，但是很过瘾。票价有点小贵，还是花的很值。强烈推荐！
去介意还是自己去别跟什么团，到长城下坐那什么车5元，介意还是别做，当然跟团就没办法了，肯定让你坐，我反正在这里是跟团的，上长城时很高兴，回来可闹心了，对旅游都没信心了，还好我睡了一晚想开了，第二天自己串，再不跟团了，
不到长城非好汉，去北京一定要去的地点，本来看到好多旅行社宣传的北京一日游想要报名的，还是担心上当了就自己查的路线，在火车站乘的火车去的八达岭，票价只有几块钱好像，火车是和谐号，长城景色就不用讲了，必去之处
我们是在北站坐S2专线出发的，刷一卡通进站很方便。行程是临时定的，巧遇了北京2015的初雪。八达岭站下车后，有免费接驳车到售票点。下雪路滑，我们是缆车上的长城，可观澜全景。回程时也是云S2，因为公车都停运了，人特多，在车站等了一个多小时，车上站了一个半小时。能看长城雪景也值了。
网上坊间都在说“不到长城非好汉，到了长城真遗憾”，但我觉得完全不对！登长城绝对值！大家不要拿现在的技术和设施来衡量先人的智慧和技艺！爬长城都叫累，古人建长城怎么个累法，你知道吗？那种气势和豪气不是你现在能想象出来的！虽然长城在古代是个军事设施，但在远古的思维和设备有限的情况下修筑长城是件多么伟大和艰辛的浩大工程啊！我们应该觉得感叹才对！说“不到长城非好汉，到了长城真遗憾”是对先人的亵渎和不尊重！
八达岭长城世界闻名，当然去北京旅游一定要做回“好汉”。虽说是乘坐缆车上去，但还得攀登一段石阶而上，上了年纪的人还是气喘吁吁，可见当年建造如此规模的长城有多么艰难！长城气势宏伟，世界为之瞩目，它是我们中华儿女的骄傲！
毛主席曾经说过，不到长城非好汉。八达岭长城史称天下九塞之一，是万里长城的精华，在明长城中独具代表性。也是最早对游客开放的一段，期间接待过不少中外名人。从北京去长城很方便，有专线也有公交。全程需要一个半小时到两个半小时之间，可自由安排。厕所很少，建议少喝水，且有的厕所还不开放，男生还好说，女士就尴尬了。不过人多的地方就有不文明现象，什么到此一游，XX❤XX。。诸如此类，遍布整条长城。真的想问这些人，留个名字刻几个字真的能让你们的爱情不朽吗？算了，我们也管不了这些人，只能从自身做起，素质游玩。轻轻地来，轻轻地走，挥一挥衣袖，不带走一片尘埃。
昨天半夜突然想说去长城。然后我就来了。路上遇到的外国朋友也是可爱。在长城上跳交际舞真的是一件可以尝试的事。一个人爬长城。是长大以后。做过的。最酷的一个决定。现在快要登机了。人活着还是随意点比较可爱。
买的不带明信片的门票35元，拼车去的长城，一个人往返100元，比较划算，不用等 也有位置！今天去长城，完全不用看人人人…感觉自己把长城承包了！我们在长城拍大片儿讷！那些国庆来看人人人的 可没有这种待遇！
坐877过去的朋友，记得不要听信公交上的解说员的话去买滑车票，那是旅游集散中心的人，为骗你买滑车票，会撒谎说公交所到的登山口没有办法徒步登山。其实下车之后往前走一下就会看到徒步登山的提示牌了
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，作为国家5A级风景区，是接待世界各国元首、政府首脑最多的长城景区，以其宏伟的景观、完善的设施和深厚的文化历史内涵而著称于世。
登长城的乐趣在于一个登字，放弃索道一步一步丈量古代烽火台，抚摸曾经的金戈铁马古城墙，豪气顿生。登长城建议穿运动鞋或其他软底鞋，轻装上阵，可携带饮料干粮，但须注意环保。
877终点站售票口只卖套票，买门票要到长城脚下，献上一路拍得步行登长城路线图。如要问路，最好找保洁，安全员，售票口的人待搭不理，让我感受到了京城人的嘴贱和油。 。
八达岭长城，位于北京市延庆区军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。年青人可以从北一一直爬到北八，体验不到长城非好汉的感觉。老年人或者腿脚不便的，可以坐索道直接上北八，爬一会就能上到长城最高点，轮椅可以寄存在索道入口。索道下山要注意时间，下午 4 点左右索道就是最后一班车了。北九以上路越来越难走，如果体力好可以挑战一下。风景的话，比较大气磅礴，适合拍照，人生不来一次可惜了，基本上上北八可以看全了，因为是接近最高点了。
八达岭长城19 在北京二环的德胜门上车，坐877路，德胜门直达八达岭。德胜门的公交站在门楼下面，不要坐了黑车，真的公交车是可以刷公交卡的，6元票价。大约1.5小时后到达八达岭。到了八达岭车上随车讲解员会极力推销滑车，其实就是一种轨道过山车，开到北四楼。滑车加门票是155一个人。我选择徒步登山，门票35元淡季（旺季40）。如果不是有老人，建议年轻人徒步即可，省钱。下了877不用跟讲解员走，她会带着你去买滑车票。顺着来时的公路继续往上走，大概走15到20分钟，就会来到长城博物馆，也会一个牌子指着翁城。还有八达岭的标志石碑和国务院石碑，这里就是所谓的后山，而前山就是公交车到的地方。回来也是回到前山坐公交车。不用听信讲解员，这里姑且称为导游的话语。走15分钟到了后山，买票35爬八达岭长城。
五月一号第一天，带两老一小来八达岭长城一日游，没来过北京，选择赞巴士包车来回，北土城地铁站集合，到地点后自由行，车上可以购置门票缆车票，票价和景区一致，老人小孩优惠票，票价与景区一致，这个方式很好很省心
来北京当然故宫，长城必不可少了，切记故宫一定要避开周一，并且要提前预定门票，现场过去可是进步去的呢，交通很方便的，地铁到前门或者天安门东西下都可以的，但是需要走一点路。 去长城呢，路途有点远，自己去确实不方便，跟团吧，又会有各种不放心，推荐大家坐赞巴士，去慕田峪在地铁5号线的和平西桥站B出口集合上车，八达岭集合点在地铁10/8号线的北土城站C口，每条路线每天分别有2班车，早班车8点出发，中班车10点出发，可以各个网站提前一天预订，这种新兴的巴士自由行，很适合当下旅游，只是含交通和门票，景区都是自己玩，没有导游束缚，市区往返交通也搞定了，不用担心黑车当道，也不用担心给你拉去购物店。
都说不到长城非好汉。所以，来北京还是要来爬爬长城。门票：35一人，网上订票，现在疫情这么厉害，其实出去走走，去人少的野外看看也是不错的。交通：不想开车，定了好评比较高的都游巴士，还不错，推荐，在车上还有导游会介绍长城的情况。 只是冬天来爬长城真的是太冷了，爬上山头大风呼呼吹，庆幸自己直接乘了缆车上山。早上还是阴冷的天气，到了中午突然放晴，景色更加壮丽了。
1. 北京前门到长城有正规班车。 1.1 位置在前门西南角，很好找，标志也比较醒目，但是很多人不知道怎么回事对标志视而不见，到处问人，汗。 1.2 车票1人20，超过130厘米就必须买票，不到130厘米如果占座也是20，但也挺灵活，我们车上有老太太非要省这个钱，把个明显超高的小男孩抱着，也就没要车票钱。 1.3 天安门东站和天安门西站都可以上这个车，首班车6点，首班车6点，首班车6点，重要事情说3遍，因为天安门东站站牌上写着升旗结束到11:30发车，实际上暑假升旗都不到5点，升旗结束到首班车还有1个小时呢，千万别在天安门东西站傻等。 1.4 班车坐满就走，没有空位的话天安门东西站是不停的。 1.5 从天安门西站以后车不再停，一路到八达岭长城（好像也有到居庸关的，从前门上车要问清楚），终点是长城博物馆入口和索道中间的停车场，回程也是这里上车。离售票点大概还要1公里。 1.6 回程基本上也是坐满就走，没有固定时间点，但是要问清楚是回前门还是去十三陵，回前门车票还是20，到十三陵车票10块。回程可以到德胜门下，车票也是20。回程末班车好像是下午4点钟。 2. 具体爬长城就没什么好点评的了，北边12个城楼，南边4个城楼，毛主席题写的“不到长城非好汉”在北8楼，好多城楼都可以从箭楼下来然后顺着长城脚下的小道回去，我们因为带着小孩，到了北4楼就回来了。 3. 长城门票成人45，小孩不记得了，汗。买票时候人太多了，塞200块钱进去，拿了票和找零赶紧出来了。
德胜门乘877旅游直达一个小时到达八达岭。因为我们一家三口自由行，时间充裕，选择了名声在外，最为险峻的北长城徒步登峰。徒步登峰，两大一小门票100。 从登峰口到北8，看起来一路艰辛。一路经过数段近80度角的阶梯，窄得只能一人通过的烽火台，阶梯，避过断崖封闭的北7，终于在近两个小时后登顶，一览众山小，看着蜿蜒曲折的长城和熙熙攘攘的人流，颇有“雄关漫漫征如铁，而今迈步从头越”的豪情壮志！ 返程走了长城下峰通道，一个小时就到了停车场，停车场那可以光荣地领取免费好汉证书，五块钱塑封费。
7月中去的八达岭，有必要分享一下，方便大家少走弯路。德庆门站做877，票价12（刷公交卡6元，真实惠），877是人满即走，滚动发车的，所以不要被长队吓到，我去的时候队伍排到桥下老远也就等了半小时。不要相信黑车司机50拼车说法，一个车没有500下不来的。877大概1个小时即可到八达岭做滑车的地方，滑车直接到北四楼，索道直接到北八楼（5分钟）。看个人安排，我是带了小孩爬到北八楼（2小时），然后索道下山，下来以后免费摆度车去做919，车子也很快，回德庆门14块。长城上的纪念牌不贵（10块），好汉证（照片加证塑封30块），都不算贵。总体上很成熟，值得一玩，宏伟的长城
The first day：我们是凌晨5点多到北京西站坐地铁9号线，转乘地铁1号线到天安门东出站口通过安检，上天安门城楼大人15块，儿童5元，需要存包，下城楼进入故宫，大人门票60元，儿童20元，坐观光车1号线15元、到前门京文宾馆住宿198＊2，在前门坐特11，2元到王府井大街，回程也坐特11路，很方便。The two day：凌晨4:30订的闹钟，因为是在前门住，步行1公里就到了天安门安检处，很快就安检完毕，和子大群人跑步至天安门广场，很幸运排到了第二排，庆幸不是节假日来北京，这个季节来旅游，人相对还是少的，所以在时间安排上有很多宽裕的时间，要不总排队很浪费时间。看完升国旗吃完早餐，在前门站坐北京集散旅游中心，听说是国有单位，由北京公交集团和旅游局共同成立的BRT快速公交，20每人到八达岭长城，不堵车圈全程高速1.5－2个小时。果真是不到长城非好汉，想起“黄尘暗天起，白日敛精华。唯见长城外，僵尸如乱麻。”如今身临其境，不见遍野尸骨，却尽显繁花烂漫，一路台阶，蜿蜒不断，虽比不及华山的乱石陡峭，却也是险峻雄伟，平分秋色吧，强烈建议大家三四月份去，天气不热不冷，人相对不多，挺好！
到了北京不去长城那也太亏了，在看了很多攻略之后还是差一定被坑了，877是唯一一个到八达岭的班车，刷卡6元，付钱是12，从德胜门上车，可是就是在出地铁口到真正877站牌那里（也是有很多公交车的德胜门站）还是有人拿着小国旗，胳膊上戴着红袖章（就像北京的很多公交售票员一样）的几个男人说在这排队，什么快车没有了，只有慢车要12块什么，那都是骗子，那根本就不是，我感觉不对去问那里的保安，谁知道保安也不说明话，估计是那些人也跟他们打招呼了吧，越看那样越觉得有问题，决定向前走找到了877,唉没想到首都旅游方面管理还是一般，带着孩子所以选择坐小滑车了，到第四烽火台
一定要看我的注意事项！注意事项！注意事项！ 怎么去：坐车到德胜门公交站（在地铁站积水潭附近，B2出口），搭乘877公交车 全程70分钟左右（不堵车的话），有公交卡的6元 上车买票的12元 877公交车随行的讲解员，她会转十八个弯子推荐你坐滑车上山，因为她会跟你说登长城要原路上原路返回 来回耗费五六个小时，步行登山的入口需要翻越一座山。。。诸如此类，会耗费一大堆体力。去她奶奶的，真怀疑这些讲解员是公交公司请来的骗子！！ 重点来了！ 注意事项： 不要完全相信877随行讲解员的话！！！不要相信！不要相信！ ①步行登长城不需要原路返回！！！不需要！！！在第十一个烽火台可以下山坐877公交车返回北京市区！第十一个烽火台！ ②步行登长城的入口确实在翁城，但步行几分钟就可以到了！！只需要几分钟！！！几分钟！ ③我是和朋友去的，一路走一路休息花了三个小时登长城和下山。长城并没有想象中那么难爬！我这个半年都不跑一次步的小胖纸都觉得没啥压力。只是小伙伴被877公交车讲解员的话骗住了，在爬到第8个烽火台的时候就说要原路返回了，怕赶不上公交车回去。还好我坚持了下来。山下有免费的好汉证可以发。
不到长城非好汉，多少人是冲着这句话去的长城距今有2200年的历史，经过历朝历代的修缮，留给后人今天的壮观景象，八达岭长城，居庸关长城，都值得去。听说有人走到12号来回把鞋子都走破了。在德胜门坐车不要相信任何路边的人，找到877车站坐车很快的！12点末班车哦，不要错过。PS.提醒一下要去北京的朋友雍王府2017年2月中旬才开放，现在在维修中。
冬天去长城真的是那个酸爽啊！寒风凛冽，地上也是结冰的，去的交通工具也看过也多评论，积水潭地铁站，往角楼还是什么楼方向走，一个大的建筑后面，877，全程6元，刷卡，一个小时可以到，其余的都是骗人的。买票的时候售票员会说只能到北四楼，因为我们年轻，还是继续爬上去了，到了北八楼，地上都是冰，都要搀扶着扶手才能慢慢爬上去，年纪大的不建议冬天去，地上太滑了，不好走，最后实在是太冷了坚持不下去，就在北八楼坐了缆车下去，下去80，877是开到4点半，不过冬天去估计3，4个小时就呆不下去了，缆车下去以后是在另一个地方了，最好还是问下人怎么走，距离坐公交的地方还挺远的
乘西直门站始发的S线“长城和谐号”，时隔三十年后又来到了八达岭长城。割舍不断的是”不到长城非好汉”和国人对长城这部灿烂历史文化巨著常读常新的情节，也有几分今日长城已非昔的遗憾。但我不能不有机会就走近你！
早起去坐s2，到北京北的时候已经只有下午1点多的票了，马上坐公交去德胜门坐877，同样也是长队，不过还好，排了站席却坐到了座位！用的一卡通，一趟6块，绝对不能坐黑车，旁边一个说来回80，太坑了！到了长城，先爬了北城，到8楼，长城是越往上越多人，顶上的人总是不肯下山，下山的时候走的是旁边的小道，很快也不挤。然后为了看南城的好汉碑又爬到南4楼却被告知被拆了？我晕！然后又蹭蹭蹭地爬下山。所以好汉碑好像是北4楼还有往上5还是6有一个，然后南一楼有一个！最后总结一下，长城的景色真的很美，山风吹的凉意绵绵hhhhhhhh
巴士达Busda直通车就是直达八达岭长城的，在地铁10/8号线北土城站C口集合，直接上高速，一个多小时就到长城了，很方便呢！服务很好，性价比高，棒
暑假带娃进京赶“烤” 🐉首选八达岭夜游避暑防晒，赏灯光秀 🧸暑期到了，孩子们辛苦了一学期，趁着暑期带娃来北京游玩 来到北京看到红色的高温，是不是担心晒成小烤鸭呢🧢 🎈嘿！快来看看八达岭长城夜游 夜幕降临，华灯初上，八达岭长城像一条金色的巨龙，盘旋在山顶之巅！🐲 那八达岭夜长城如何游玩，来听我讲讲 ✨✨✨✨ 夜长城开放时间：18:30--22:00（19:30长城亮灯，21:00演出结束，22:00长城关闭）💫 19:00---21:00 精彩节目表演📸 杂技表演、《炫彩印国潮》、魔术《造梦空间》、舞蹈《舞韵忆霓裳》、大鼓书《古今中外》、民乐合奏《国风正当红》、《古韵东方》《国韵芬芳》 出行方式：🚘 ① 公交919路、877路抵达八达岭长城景区 ② 乘坐市郊S2和京张高铁到达八达岭长城景区 ③ 选择北斗国旅八达岭夜游长城一日游专车，专车专导，专业服务，为您解答 📍北斗国旅出发时间及地点： ☑️集合点： 16:00 崇文门地铁口H口 16:50北土城地铁口G口 散团点： 22:30东直门地铁A口 拍照打卡推荐📸 夜长城开放区域为 北4楼--北1楼 南1楼--南4楼 一共8个敌楼 ✅如果想省时省力，可以选择单程地缆🚇，100一位，从地面直达南4楼，然后一路向北，欣赏沿途灯光秀，从南3楼向北看，可以很好的看到北楼的灯光，打卡拍照一绝🏮 ✅南四楼的好汉石🪨 ✅往回走的路上 ✅安检口的地球 ✅步行街地上的灯影 ✅步行街上的十二生肖及林间飞舞的花蝴蝶 ⚠️注意❗❗❗ 🔸出行记得带好身份证，孩子没有身份证报一下身份证号码 🔸园内不让带打🔥机，会有安检 🔸夜间长城海拔较高，偶尔有风，老人孩子可以准备一件薄薄的外套🧥 🔸长城上陡峭的地方，记住，走路不看景，看景不走路，保护好自身安全 🔸只有周五、周六和节假日有演绎活动，平时是街唱！ 想参报夜游活动的小伙伴们，请点赞、关注、私聊骚扰小编哦~
第一次到北京，天安门和长城必去。朋友给我推荐了都游巴士直通车，坐公交过去的话还要倒车还不直接到地方，来回换乘比较麻烦。我们在健德门地铁站坐都游巴士直通车后，直接到八达岭长城，还免换乘摆渡车。到了八达岭长城就自己玩，很省心也很自由。带父母过去的，我们坐着缆车上去，后来去打卡了北八楼，这段还挺难爬的，不过上去后景色真的美。长城一定要去一次，真的不虚此行。八达岭长城位于军都山关沟古道北口，号称天下九塞之一，是居庸关长城的前哨，更是都城 北京 的重要屏障，历来是兵家必争之地。八达岭长城是明长城中最精华的部分，集巍峨险峻、秀丽苍翠于一体，以苍茫的风光和“不到长城非好汉”的口号而冠绝天下。 八达岭长城关城为东窄西宽的梯形，有东西二门。东门额题“居庸外镇”，西门额题“北门锁钥”。关城向北延伸的长城，有敌楼12处，关城以南有敌楼7处。除了在关城可以登长城外，在南4楼、北4楼、北8楼和北11楼也有登城口，都能登上长城。其 中南 4楼，为观赏八达岭长城的绝佳位置；北8楼，是八达岭长城的最高敌楼，又名“观日台”。北8楼距离关城有1500多米，大家常说的“不到长城非好汉”，即是指一定要步行抵达此处，方可称为好汉。 八达岭长城是古今中外各界人士到 北京 游览的必到之所，迄今为止，八达岭长城已有包括尼克松、撒切尔夫人等在内的三百多位世界知名人士曾登上八达岭长城一览这里的山河秀色。
☘️来北京不去长城的话，就像没来过北京。 ☘️像我这样的懒人，妥妥选择坐索道✌️ ☘️刚到山脚下就下起了雨，机智的我买了雨披上阵。 ☘️长城的天气变化很快，几分钟后就雾气弥漫，烽火台都看不到了。并且还有大风相伴，使用雨伞不太安全，目睹有2把伞随风而去。 ☘️著名的好汉坡比较陡峭，需要两手并用攀登上去。下雨天建议戴胶片手套或者棉纱手套接触扶手，因为扶手上的锈水会完全地浸透你的双手和指甲缝。 ☘️风景秀丽，时不时会有激情洋溢的游客大声呼喊，抒发内心的情感。
12月23号去的八达岭长城，提前在亿游天下APP上预约了。我们8点在前门坐一班车直达长城，票价20元。导游介绍了进长城的票价和注意事项，大概一个半小时到了。我们直接进入检票口，刷身份证直接就进去了。天冷，慕名而来的游客还是很多。要去北长城，到好汉坡，看看整个长城的美景。提醒大家带着水，不然会渴。长城脚下有丰庆包子，正新鸡排很多饭店，价格略贵。
对话长城 梦里看长城，此时脚立长城，内心澎湃； 曾几时在读书人生涯里路遇长城，八达岭，嘉峪关，秦始皇，孟姜女……多少词汇修饰这古老的城墙，跨越山水，今来见你； 从北京城里坐公交一个半小时才能到古城墙脚底，遥想当年，金戈铁马时代，假若皇帝要来看看城墙建造情况，是否需要坐着以他为主上的下人四桥八轿劳顿几个日夜才能来到吧； 此刻，走过每一级台阶，脱下手套拂过城墙的瞭望台，绵软的旅游鞋踩在青石砖上，这瞭望台，那时的你们，在修筑的时候望穿多少秋水，想看清那远在天边的父母，孩子，情人；那时的你们在砌成的每一个青石砖上都留有汗水和血泪，城墙边的篝火烟雾中你们是否期盼能不修建这长城，是否期盼过能早日完工，那时的你身边的人一个个苦死累死哭死，你们的心情会是怎样；当你穿着盔甲站在这烽火台上，遥望着无边的山脊，你想过要一战成名吗，亦想过跳下城墙逃脱吗？权利的游戏里面有一个有乌鸦眼睛，可以回望过去，可以看将来，我很想在此时看到那时的你们如何拉来了石头，如何把每一个砖头垒上去，监工会抽打皮鞭吗，有热乎乎的口罩帽子袜子鞋子吗，收工的时候在篝火边把酒言欢吟诗作赋吗，秦始皇站在这里是和我一样冻得瑟瑟发抖还是英姿飒爽，孟姜女在哪里哭的长城，还有其他一样有多少个孟姜女在哭长城； 这长城书写了历史，见证了生命，其实每一个人都很渺小，在这历史长河中只是沧海一粟； 当时的你们知道我会来到这里吗？他们会来到这里吗，青石板已经凹陷，应该是亿万人的脚步踏过的痕迹吧，如果你们知道你们应该也可以吹嘘，你们也在改变地球，改变世界； 太冷了，手冻僵了，随笔写于城墙边，纯粹有感而发。
首先说一下路线，我是去德胜门坐的877，因为看评论说s2票不太稳妥，去德胜门，坐地铁2号线在积水潭站下车，会有很多醒目的箭头告诉你怎么去德胜门，然后就是走过一条长廊，过到路对面才是877，走的有点久怕走错了，我就问了一个带红色袖标的人哪是877，他告诉我这就是，可那明明就不是，幸亏长心了，看评论说不要信中途引路的，我就又问了穿制服的，又接着往前走了。出门就认穿正规制服的就行了？对了，想上厕所的，可以直接走到坐877那就有，车上导游会详细说明买票的地点，三种选择随意挑选，徒步登长城是在登长城的口那买票，跟做缆车滑车的地方不一样，多问就行了，重点说的是不用听导游说的三点就出来排队坐回程车，按我出来的时间估计，五点都稳稳当当的有车坐，风景就不多说了，每个人感受不一样，这是我第二次登长城，只把它当建筑看，那肯定没意思，想着古时候的事，才会觉得有意义，北京任何一个景点都如此，主要想让小伙伴别跑错路，我是十一月十三日去的，冷，有风，能多穿尽量多穿，带围巾，希望对你们有帮助
不到长城非好汉，到了才明白，不是那种彪悍体格的好汉，而是一种豪迈之情的油然而生，胸中激荡百万雄师，热血沸腾的感觉。去的时候7月份，游人不算很多，没有想象中关外黄沙吹老，铁马秋风的苍凉，目之所及皆是郁郁葱葱，脚下一片坚实，身后山梁就是蜿蜒的长城在守护。都是至高点，都是最好的瞭望台。曾经在长江边黄鹤楼感觉到的楚天极目在这里更甚，应该叫雄关北望目及天吧！
长城还是挺值的一游的，在德胜门坐877，12块就可以到八达岭了，车上还有免费讲解员，回来在出入口坐877也可以回北京德胜门，很方便，千万不要听路边那些跟团，什么40块车费的胡说八道。如果还要去十三陵，可以在八达岭出口坐879去定陵，然后872回德胜门，9块，不要相信什么去地铁的，9块，然后你还要自己买地铁票，不过就没那么塞车，其实也不会太塞，我周五下班时间点也没塞多久
人虽然确实有点多，来这里的！但是，人再多，你都不虚此行！我已经去过长城两次，还准备冬天下大雪的时候去！这里有人类文明的结晶，也有看不见白骨累累。感叹先人的伟岸，也感慨历史的无情！希望下次去的时候又是一番心情【看长城内外，唯白雪皑皑】
坐车去：早上7:10到德胜门西，坐的877，不堵车70分钟到。千万不要听那些说自己是877的，那些都是黑车，正常的877票价是12块钱，有北京一卡通的是6块。8:40到景区 买票：不要听877导游说有多么不好爬，推荐你买140的滑车，一般体力正常的都能爬上去，前山停车场（只有这个回北京）回北京11点到下午5点，尽量早回来 8.40开始排队买票 可以去十三陵，879，877对面 十三陵有直接回北京872，最晚七点
游北京必去之处，我从北一爬到北十二，全程共花3小时，可坐滑车或索道上城到北4和北8，北八之后比较陡，相对的人也少，而且北十一下来后就是坐877到站的地方，可坐877返程或872去十三陵。在德胜门记得别坐成黑车，会把你拉到八达岭水关长城（私人承包的，坑）
一定要早起去爬，否则到了中午上面太热，就不想爬了，去长城交通还是很方便的，可以做877公交车，我们办了公交卡才六元车费，没公交卡，现买12元。但是上面的免费导游要小心，那天差点被导游吓得买120元滑车门票，最后想想，因为去过的朋友都说就三四个钟，就可以爬上去，再问了下保安，说买40元门票就在登山口买，自己走过去也就十来分钟，根本就没车上导游说的一个多钟。
去长城，看的就是一种气势，走在长城，远眺长城，不得不叹服它的辉宏！我是先到北京北站，9点时连10点50的火车票都卖完了！后来转场到德胜门打算坐919，结果车站管理员推荐877，德胜门直达八达岭，12元车票（公交卡半价）时间70分钟！比火车还快！去的时候车上有讲解，开始都很好，唯独最后的说法有出入，她是说到站处离入口很远，建议买滑车套票，说不买的话很难爬到第八台。套票140。而实际上，入口离车站不到1000米。从入口到滑车所到的4台也不用半小时！
气魄雄伟壮丽，雪后长城更是美不胜收！就是877路上的工作人员不够厚道，车上极力建议大家坐滑车，不要步行和坐缆车，差点上当，喜望大家注意，否则多花钱不说，领略不到长城的雄奇！
很佩服前人的智慧和能力，抱着熟睡的孩子爬到北八楼，我想有这种待遇的人不是很多吧！上面风太大啦！有的比较直比较陡！不过还是很爽的！
去北京值得一去北京，我们去的时候是12月底淡季，很多人，从北京坐s2线到八达岭，如果怕累的话，最好提前网上提前买好索道票，也可以直接选择直接怕上去，不过那样好耗体力
肯定值得去。 扣的一星给服务吧，缆车上南4楼，想往下走到北长城不知道左右往哪边走，没路标也没志愿者，好不容易看到一个整理自助售卖机的大爷，问大爷答：我没工夫搭理你的事情，我自个儿的事情都没做完。最后还是问了其他游客。
北京城的交通还是非常便利的，时间允许的话可以在德胜门乘坐877路公交车直达八达岭景区。虽然可以全程搭乘上下缆车，却没有了自己爬上去的那份成就感。所以一定要穿一双舒适的鞋子从长城脚下徒步往上爬或是乘坐滑道到北四楼，然后向北八楼出发。北八楼是长城的至高点，望出去的风景的确秀丽迷人，陡峭蜿蜒一览无余。
八达岭长城号称天下九塞之一，风光集巍峨险峻、秀丽苍翠于一体，是明长城景色中的精华。“不到长城非好汉”，很多国人都以这里为登临长城的主要选择。 八达岭长城关城为东窄西宽的梯形，有东西二门。东门额题“居庸外镇”，西门额题“北门锁钥”。关城向北延伸的长城是北长城，有敌楼12处。关城以南是南长城，有敌楼7处。南长城相比北长城的游客人数较少，如果时间充裕，可以先去走南长城，再走北长城。 最佳观赏位置 除了在关城可以登长城外，在南4楼、北4楼、北8楼和北11楼也有登城口，都能登上长城。 其中北8楼是八达岭长城海拔最高的敌楼，又名“观日台”。这里距离关城有1500多米，是俯瞰长城的绝佳地点。 乘坐索道 在南4楼和北8楼处，还建有索道。不想步行的游客，可以乘坐索道直接抵达敌楼，游玩结束再乘坐索道返回。可节省体力，轻松游玩。 周边餐饮 八达岭长城景区设有商业步行街，爬长城累了，下山后可以在此休息进餐。除了高端大气的八达岭饭店（涉外饭店），还有炸酱面、狗不理、饺子馆等老北京风味的餐馆和赛百味、永和豆浆等快餐，可按需选择。吃饱喝足，如果还有精力，不妨逛逛旁边的詹天佑纪念馆、中国长城博物馆。
交通：乘坐🚌都游巴士🚌过来的，车内环境很好，一个半小时就到了很方便，省时又省力。出行时间：11月25日。虽然满山的红叶全部落了，但也不影响八达岭长城的美丽壮观，以后还会再来的。
交通：自驾或者直通车，真的远，我们是坐的都游巴士，体验还不错。季节：之前一直没时间，拖到冬季才来，基本上已经没有树叶了，看起来有点荒凉，不过这样看起来似乎有另一种风味。缆车：几乎不用排队，运行也很稳，就是感觉太快了，分分钟就到地方了，还没坐够😂长城：有的地方真的很陡，对于恐高的人来说，千万不要往下看，腿软。。。
从小就知道长城，一直没机会去。这次特地带妈妈和小朋友去北京玩，找了个攻略很多人推荐八达岭长城，这次想着时间充裕，就在网上订了好评最高的🚗都游巴士特地去打了卡。因为有小朋友，我们是直接坐缆车上去的，，一下缆车，走到最近的一个烽火台，一眼望去，绵延不绝的灰白色长城，顺着巍峨的山峦铺开，一眼望不见尽头。果然应了那句话，不到长城非好汉。没到过长城，真的没法感受它的壮观，不得不佩服古人的能力！
一家人周末去的，上个月去的现在看到照片才想起来点评。当时去的时候天还不算冷，但是也早早的就过了红叶季了。我们是坐的都游巴士的大巴车，直接预订的车费+门票+缆车，省了不少事儿。缆车到了上面还有几个烽火台是需要自己走的，我们带着孩子走了两个就返回了。孩子很喜欢坐缆车，从上面往下看风景非常好，明天春夏有机会还会再带她来。
不到长城非好汉，嗯，来京十年，最想去又没去的地方就只剩长城了，终于解锁了其中一处。🚗交通：自驾和大巴车的区别不大，由于要爬很长的路，建议坐大巴过去，不然回程开车会很累（我们坐的是在健德门发车的🚌都游巴士），一定要信我，我们全程都是步行的，真的很累。tips:一定要带手套和帽子，不然这个天气可能走不了几步路，也可以带一点巧克力之类的零食来补充体力。
跟朋友一起去的八达岭长城，选择的是都游巴士直通车，特别方便，在健德门地铁站坐车，一站直达八达岭长城，有自己的休息室，免费的开水，而且都游巴士不用换乘摆渡车，非常方便。整体游玩时间充足，长城的风景也特别美，整体非常满意。
古人的建筑实在是厉害，在山坡上，筑起了这么坚固的长城，真的是奇迹啊！这次选的是🚌都游巴士一日游，非常好，有自己独立的休息区，爬完长城可以好好歇歇脚。爬长城一点也不累，赶上淡季人也不多，商家也有很多没开门的，天气虽然冷，但是非常适合不喜欢人多的朋友去玩~
八达岭长城真的是很久没有来过了，现在这里的各种硬件设施修葺的很方便，还开通了都游巴士这样的直通车，一站直达八达岭，很省时省力。在都游巴士上直接买了缆车票，价格也划算。这次是带娃来的，这么玩下来一点也不累，很不错呀！值得一提的是这里的环境保护的很好，有很多分类垃圾桶，一直都有工作人员在维护环境维持秩序，特别好！
都游巴士到八达岭长城，一站直达，中途不停车，大概一个半小时左右就能到达，车内也很干净，司机大哥说疫情期间每天都要消毒几次，让人非常有安全感。八达岭长城不是第一次来了，但确实是第一次冬天来，虽然天气很冷，但是风景依然壮观，显得更加肃穆庄严。
1.选择了都游巴士进行往返，有早中晚四班车可以选择，我们怕早上起不来，选择的十点发车的，集合点是健德门地铁站门口，出站就上车了。2.我们选择搭乘缆车上去的，一直到8号楼，是淡季，等车的人不多，基本上到了就可以坐。3.在长城上往返一共花费了4个小时，包括乘坐缆车，再自己爬一点，休息休息就下去了。4.天气特别冷，建议做好防寒措施，尤其是帽子。不用穿太厚，免得爬起来很累。
今年8月刚去的，在德胜门坐的877公交，刷卡一人6块，非周末人不算太多，我们只去北坡纯步行到最高的8号台不到1个半小时，全程两个多小时，别听877路的导游说步行要四五个小时推荐坐滑车什么的，父母50多岁都能不算太累的走完。总之八达岭的风景还是非常好的，票价也不贵，携程上很多一个劲推荐去慕田峪的我怀疑都是狗托
八达岭长城，北京的著名景点，中国的象征。冬天的长城，因为塞北寒风，游客们很少来这里。 无论雪是大还是小，是铺天盖地还是星星点点，当站在长城上向远方眺望，看到蔓延到天边的山峰和皑皑的白雪，心中那种激荡，还是压抑不住。
德胜门箭楼里有919，877直达八达岭长城，877车上会有类似导游的工作人员介绍景点的购票游玩。八达岭长城登城可以坐滑车、索道或步行，体力尚可不怕挤的同志们步行吧，因为此段长城太短，一坐交通工具体验感就差多了。八达岭长城分南城、北城，都可以玩，北城陡一点，南城平缓，好汉坡在北城，好汉碑南北城都有。拍照，站在南城拍北城，好看，能尽显长城的曲折雄伟。山顶（北八楼）人多，不可停留。下山有辅建的下山坡道，较平缓。
10多年前去过，这次去感觉设施改善了不少，景致也更美。 地铁13号线霍营站有地道通往城际列车S2黄土店站。进站前会有黑车司机宣称最近的票也要下午一点，不用理睬他们。径直往里走，10:18和11:38都有车开往八达岭，刷公交卡仅6元。 火车是不对号入座的，很宽敞，在青龙桥站会换轨(詹天佑设计的“之”字形铁路)，坐在左侧沿途可观慕田峪长城。 到达八达岭站后要步行10来分钟到入口处(周边有庆丰包子和肯德基，比市区略贵)，买票可扫沿途招贴的官网二维码购票，60元，然后刷身份证入园。 八达岭长城分南北两部分，一般步行到北八楼折返，花费3-4小时，返途下坡可以走长城旁的便道，比较安全快捷。 长城入园处海拔616米，北八楼据说是888米，山上凉快，要注意保暖。
懒人良心攻略：携程订40元长城门票，身份证现金防晒要带，最好再买瓶水和一点零食。 早上睡到自然醒，11点多出发去德胜门，12点整到德胜门，坐919路去八达岭，车程俩小时，八达岭坐免费的接驳公交，14点半坐上缆车，缆车一人一百，直达长城上，一路逛逛拍照片，北九楼路特别陡，北十楼风特别爽，16点20分，北十一楼下长城，坐877路公交车回德胜门。 关键来了：去长城877路人多！排队！919路虽然慢，但是离缆车近，几乎不用走！路上吃点零食睡一觉。 别再网上买缆车票，因为13点半就停取缆车票！ 买完缆车票现金买水，记得把打火机放进烟盒里！别问我为什么！ 北十一楼下去，回家坐877路快！六点半左右可以去天安门广场，或者晚上去鸟巢水立方。 如果有用请点赞！
不到长城非好汉 到了长城就后悔哈哈哈 八达岭长城是旅游团必经之地 到处都是挥着小旗子的旅游团 不过上面没什么可解说得 一般都是给两个小时自己缆车往返 缆车是有点点速度快的 好吓人 然后登顶都是人 都是集体大合照 太可怕了 去一次已经够了够了
去八达岭长城，如果是自由行的，从北京任何一个地方都要到德胜门箭楼处坐直达公交车919，877，我坐的是877，刷北京一卡通6元，现金买票12元，刷卡记得下车时也一定要刷一下一卡通。车直达景区售票处。登北长城有三个方案，一，体力好的，从北一城楼入口出发，一直步行至北八城楼；二，可以从售票处走到熊乐园入口进入，排队排队排队坐滑车直接到北四城楼后再步行至北八城楼，滑车需要单独购买票，可以买单程的也可以买往返的滑车票；三，走到离售票处更远的地方坐缆车，直接到北六城楼，再步行至北八城楼，缆车单独购票。下山是单独的路径
旅游有个有趣的现象，往往名胜古迹，历史渊源流长，自古以来被介绍得多了，就被宣传出了个样子。对于长城这样的名胜，尤难避免。人未到，长城已预先被勾勒好了形象。待得去了，又可能多少与心中想象有些出入。但离去后又发现它在回忆里的份量。与长城的旅游感受，好像共同度过后又分隔天涯的爱人，爱之前因为魅力的吸引，爱之时因为魅力的体会，离别后才读懂关于时间、关于后来。每一个心中都有一座长城，关于长城有千万种不同的回忆，奇妙的是：在关于民族情感方面，巍峨在崇山峻岭之间的长城，有高度统一的共识——无论是秦时明月，还是芦沟峰烟，抵御胡马的，是中国人面临侵略时悍死战斗的图腾，是我们五千年未曾断绝的家国情怀。你去，或不去，长城永远，屹立在那里。
德胜门乘877旅游直达一个小时到达八达岭。照片一二是德胜门站别坐错了有假的，照片三是八达岭的877站，877车上有个临时导游，会做一些相应的讲解，但她主要任务是让旅客买滑车的门票 ，滑车是100元，送到北四口，她会说步行登城特别远其实没多远，想登长城还是徒步去吧，我们一家5口两位老人一个孩子门票140元，9点半到八达岭，登上了北八楼，12点半回到877车站。
这次来北京，在携程上看了很多攻略，受益匪浅。 来去八达岭长城也看了很多攻略，一路下来，觉得有必要写几点。 第一，关于交通，我是从地铁2号线积水潭b口下，然后地上会有指示标志，每隔一百米就有一个，一直到德胜门，然后有个大停车场，直接坐877就是了，刷卡6元，不要相信黑车。 第二，877上的免费讲解会夸大登长城的难度，以及故意提前末班车时间，让你产生畏惧心理，从而坐他们推荐的滑车。 第三，由于我家四个人分两路，我带大娃徒步登山，夫人带小娃坐滑车，所以我对这两种方案比较有发言权。我先选择上北路，我到了北四楼的时候，夫人那边刚排完队上滑车，等我们到了北九，那边才刚上北四，滑车的终点，北八九难度很大，我们到了北十二的时候，夫人那边到了北六，北边十二就到底了，然后我和大娃为了完成双结局通关，准备把南边都登完，又不想原路返回，因为北八九太陡峭了，就从北十一直接下山，下山到出口到只要十几分钟，然后重新买票进去，走南线，这时候夫人那边到了北八，开始回到北四坐滑车下山，南线大概四十分钟到一个小时就能到南七，然后下山可以走便道，十来分钟，我这组南北双线时间是3小时整，夫人那组因为体力稍差，加上上下滑车都要排队，所以耗时4小时余。 第四，回来的时候因为等夫人，所以到了下午四点半，这时候回到877公交站排队，人很多，我们刚开始排队的时候，有个类似工作人员模样的人敲着栏杆说，没车了，下面的人都打车回去吧，但大家都没信，我前面大概几百人，后面大概还有几百人，慢慢等，慢慢排队，反正最后我上公交的时候是五点二十，下山的时候还看见有公交上来，最后是不是所有的人都上了公交我就不得而知。
是全国知名度最高的长城，游人也最多。我们是一早乘S2列车前往，再坐公交车返回德胜门。游览设施主要集中在北楼，乘索道可以直接到北八楼，已经接近长城的最高点。从北八楼到北门锁阴这一段，是最多人往返的，北五楼附近还有滑道下山。而写着“不到长城非好汉”的好汉碑，反倒放置于南楼一侧，也许在这里才可以拍到北楼巍峨壮观的长城。南楼比较清静，也一样壮观，其实也值得一爬。
八达岭长城还是非常值得一游的，在德胜门站坐上877路直接到门口，很方便，世界级的景点，一定要来的，就是坐车的时候要注意，路上拉客的不是正规的877，辨别方法其实很简单直接问可不可以刷一卡通可以刷一卡通的没有问题
去八达岭长城坐车很方便，建议大家乘坐877路公交车直达长城脚下，票价：单程，现金12元，交通卡6元。还有北京北站有到八达岭的动车，但是车次太少，近两小时一班车，太慢，这个动车现金刷卡都是六元，关键是不方便。景色确实还可以，我以为很大，需要爬很久，就选择了坐缆车上去，之后才发现，根本用不着坐缆车，步行上去最好，步行也就2个多小时就能走一圈，还有就是，我是周四去的，买票加检票基本没有排队，一路畅通！
我们是坐S2线去的长城，可能是节假日缘故，排很长队进站，等2小时坐车，位子基本靠抢，一个半小时到八达岭，下车往前走800米，步行登长城，不是很累。回程S2很挤，站了一个半小时回到市区累坏了。总体还是坐车排队累，爬到长城上风吹着很舒服。坐S2建议办一张公交一卡通，里面余额单趟必须大于16元，实际才刷6元单趟。直接刷卡进站，不用担心买不到票。
没想到第一次去长城是在北京这么冷的天，幸好风不大，有太阳。坐出租让师傅送到德胜门的877公交车站，到了德胜门的那座建筑路口他说到了，司机反复说去长城不坐877。下车后就有穿着公交系统制服的人员在站牌上说这里是去长城的，不坐877。还好提前看了大家的攻略坚持想找到877路。走近公交枢纽站，就是877路的起点站，直达长城的。车票12元一位子，一路走高速，还挺快的，大概1个多小时就到了。877路是停在前山，坐不了索道，只有坐滑车。听说索道要在后山坐，起码要走40分钟，所以就决定坐滑车了。877路下车后需要走一段路，有个小售票窗下午1点就关闭了走了很长的一段高坡度路到了滑车的入口。滑车来回票100元，单程80元。坐到北四楼。长城有些路还是很陡的，穿运动轻松的服装。
不到长城非好汉，屈指行程两万。终于领略到长城的雄伟，当年为守卫外敌入侵而建造的巨大工程，今天亲眼所见真是震撼人心。不错值得爬一下。但有的坡比较陡，注意安全
早上没起那么早。坐地铁到北土城c口坐的巴士达。因为疫情人不多，直接扫码上车。这个时候出门不是那种人挤人。可以真正欣赏到风景。看看照片吧，拍的不好。。。
八达岭长城的亮点主要包括其雄伟的建筑、丰富的历史文化背景以及壮丽的自然风光。‌八达岭长城是明长城的一个隘口，位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，地势险峻，城墙蜿蜒在崇山峻岭之间，宛如一条巨龙，给人以震撼的视觉体验。这里是中华民族智慧和勇气的象征，游客可以在这里感受到古代工匠和士兵的辛勤付出。‌12 八达岭长城的历史文化底蕴深厚，这里不仅是著名的历史遗迹，也是中外文化交流的重要平台。自90年代以来，八达岭长城举办了大量国际性的文化、艺术和体育活动，成为世界人民瞩目的文化交流舞台。此外，八达岭长城周边还有许多著名的景点，如慕田峪长城和八达岭古长城，游客可以在周边进行更多的探索。 对于计划前往八达岭长城的游客，建议选择4月到10月期间游览，这段时间内气候宜人，景色优美。游客可以通过多种交通方式到达，包括自驾、公共交通以及市郊铁路和高铁等。在游览过程中，不妨登上北八楼，这里是拍照打卡的最佳地点，可以俯瞰整个八达岭长城及周围的山峦，享受壮丽的秋日风光。
南七楼来回一个半小时，往北十二楼爬完后从熊乐园下来花了两个半小时。在北十一楼之前是登长城，之后是才是正经的爬长城。总结下经验，往上爬顺着上，两腿呈直线比较省力，埋头苦爬就是了；往下爬倒着下，扶着栏杆倒，脚尖不累，腿也不会抖，安全且快。
7月2号爬长城，北京市区如果坐877公交从德胜门到长城，要注意返回时间，路程1个小时左右，我是北站坐火车到长城的，30分钟左右，出站走三四分钟就到索道，索道往返140，单程100，如果步行要走一公里才到入口，门票可以提前预定，也可以现场买，价格40，最近人不多我是到现场买的，如果旺季，建议大家提前一天买好，防止人满以后不能进，过了检票口右边是北线，左边是南线，南线路程短，风景也没有北线好，90％的人都选择北线，我也是第一次到长城，很多人说很费体力，所以我老婆选择索道到7楼等我，索道只能到7楼，(7楼到8楼也就五六分钟，最高点8楼，终点12楼，11楼是出口，出口离进口800米左右)，我从北一楼到8楼耗时32分钟，(是不是很厉害，其实我觉得如果加把劲，25分钟就到了)，看着五六岁的小孩，六七十岁的老人都是爬上去，所以建议大家也自己爬吧，一个小时到顶绝对很轻松，到顶拍照打卡，然后走到11或12楼，这段路以下山为主，也有几个小上坡，但是比前面的路程也轻松多了，一路走一路看，下山的风景也很好，当然也可以从8楼原路返回下山，注意如果南线北线都想撒爬，必须先南线后北，否则就要重新买票进去才能爬南线了
去的前一天晚上就看了下攻略，首先说德胜门附近的黑车，所以格外小心～～到了以后就有人引导去八达岭，一看胸前挂着北京公交的牌子，以为真的，不过一会就露馅了，果断走掉，然后到西侧公交站等，也过来一个说是877，没过五分钟也露馅了（ps说是没公交卡没法坐，以及得有三四个小时，纯属骗人），真正的877站牌在德胜门北面～～还有一点非常重要，在车上可能有人让买滑车票，说上山路非常远等等～～纯属忽悠，买的双程滑车票，结果就只用了单程～～整个长城如果体力好，2个半小时就能走完～～多亏八达岭风景实在太美，弥补下被骗的心灵～～
完美的一天，巴士达工作人员细心热情，去成耐心给我们讲解长城的历史和登程路线注意事项等等，往返会多次确定人数后才出发，会推荐给朋友。
没踩雷，的确人少！但是我们已经错过了最美的时候了，没关系，明年再来！坐都游巴士直通车去的，听了导游小哥哥的建议选择了缆车上下，还挺轻松的，不是很累完全可以接受，打卡成功！
好！古人智慧！今人叹赞！风风雨雨几2000多年！
八达岭长城，真的是来北京的朋友必须到达的一个景点 北8坡之后，人都不会太多，所以一定坚持爬过北8坡，视野也会逐渐开阔，非常出片
今天天气不错，长城很壮观，智享旅行的邹导服务很热情，讲解也很专业，一路上和我们介绍了很多北京的景点，直通车整洁干净👍🏻
虽然水关长城也不错但是我是被黑车司机忽悠来的 明明答应我去八达岭的，提醒大家千万别做黑车，好处是这段长城人特少 ，哈哈哈，拍照容易拍，话不多说上图
风景很美！就是旅游的人太多，上去是坐缆车上去的下来的时候赶上下雨人太多挤不动，自己爬下山的也就半个小时就爬下山了！建议大家坐缆车上去然后自己爬下山！可以看看风景！
风景优美，环境不错，不虚此行，值得一游！
八达岭长城40 中国长城博物馆展示了长城产生和发展的基本脉络；长城的军事防御功能及体系；历史上发生在长城内外的重大战役；长城的建筑结构与布局；长城沿线地区经济开发与繁荣，文化艺术以及长城内外兄弟民族长期共同发展、相互交融的史实；展示解放后长城作为中华民族的象征、世界文化遗产所受到的世界人民的保护以及长城在新中国外交史和旅游事业中的重要作用。
八达岭长城16 【交通】从积水潭地铁B口出来，会有指示标志，跟着箭头走到877公交总站即可。真正的877是可以刷公交卡的，刷公交卡6元，现金12元。来之前一定要确认自己公交卡内是否够往返车费，长城那边没有充值亭，还好手机支付也可以（易通行不行的）要不然就要给12元现金啦。如果交现金，最好备好零钱，有的可能不找零。 如果不堵车的情况下，一个多小时就能到达八达岭。 回程能早尽量早，877班车是5点就是末班车了，如果你赶5点最后一班的话，那站着回来的可能性就大了，再加上路上堵车，那就无望了。一点半就可以选择回来了。回程的877在【前山熊乐园停车场】
跟着🚌巴士达Busda🚌打卡八达岭长城 八达岭长城是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。 明长城的八达岭段被称作“玉关天堑”，为明代居庸关八景之一。
北京＂八达岭长城＂是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，早在1500年前的北魏时期就开始在八达岭一带修筑长城，今天的八达岭长城建于明朝弘治十八年（1505年），史称＂天下九塞＂之一，是万里长城的精华，在明长城中，独具代表性，该段长城地势险峻，居高临下，是明代重要的军事关隘和京城的重要屏障，自古以来就是通往山西、内蒙、张家口的交通要道，八达岭的关城有东西二门，东门额题＂居庸外镇＂，西门额题＂北门锁钥＂，八达岭长城典型地表现了万里长城雄伟险峻的风貌，也是中外游客来到北京必打卡的景点。
年前去的长城，现在想来很是不错的！当天阳光明媚的，没有风，适合爬山。我们是坐都游巴士去的，之前坐过一次，体验很好，这次毫不犹豫就直接定了。我们没有坐缆车或者索道，个人觉得爬长城还是不建议坐索道上去，这样感觉失去了爬山的乐趣。门票我们是提前买好的，到了直接刷身份证就可以进，不用换票，总体来说还是非常不错的😁😁😁
八达岭长城，去北京必打卡的地方，毕竟都说不到长城非好汉，虽然是女生，也要做个女汉子呀😂做了攻略跟着都游巴士一起去的，非常方便，车上还有一个导游，讲解长城历史帮大家买票，特别会调节气氛哈哈哈。这次去八达岭基本上都走遍了，我们先从南长城开始的，为了找好汉碑，走到了南四楼，还遇到了长城上的猫猫，它们也不怕生。后来下了南四楼我们就开始爬北长城，北长城真的比南长城要陡，难爬很多，但是我们坚持到了北12楼，走到最后，一种豪气从心里而生，本来以为做不到的，但是我们做到了！
不到长城非好汉，来北京的第一站就是长城。我们是坐都游巴士去的，这个是一站直达八达岭长城的大巴车，十一月的天气已经很冷了，还好出了太阳。台阶比较陡峭，带着老人没走多远就下来了，站在烽火台上风很大，下来的时候感觉脚都在抖，而且感觉下山的时候还是蛮危险的，带老人和孩子来的一定要小心。对长城的气势磅礴惊叹不已，古代那么落后的条件下，他们却能修出那么壮观的长城！
又起了个大早，到健德门地铁站坐了一个多小时的都游巴士，到达八达岭长城。本打算坐9点那班车，奈何家里老人起的早，执意要7点就出发😂还好都游巴士车次多~我们带着老人选择了坐轨道上去，到了北4以后再爬到北8，越往上越陡，最后我们爬上北8楼，不到长城非好汉，有生之年我也做了回好汉！
终于来长城啦！离得这么近怎么能不来登长城呢，找了一个好天，和同学来登长城！交通是同学订的都游巴士，服务超级好，真不知道她是在哪找的这么一个宝藏大巴车！一定要多穿衣服，风超级大，吹得脸疼，疫情影响游客并不多，正好可以一步一个台阶慢慢爬。一路上走的比较悠闲，古人真的是太伟大了！
俗话说不到长城非好汉~我也是爬过长城的人儿啦 我是提前订的都游巴士 早上坐地铁到健德门 出站就上车啦 在车上还有一个导游 会介绍给大家几种爬长城的路线 因为想好好体验一番 我是自己爬的 感觉从头开始爬下来也没有那么累 建议大家可以体验一次呀 长城风很大很冷 去之前一定要做好保暖工作
放假实在没事干，我和同事早早的就去爬长城了。人们常说不到长城非好汉，我们也到长城转转。做了攻略提前预定了都游巴士的大巴车，网上评价挺高的，体验了一番果然不错。我们是疫情期间去的，人不是特别多，去的当天刮着小风，我们爬到一半就累了，吃了点零食修整了一番，就接着爬上去了，虽然有点累，但是这一天说说笑笑的，特别开心~
第一次来北京长城是必须打卡的一站。不到长城非好汉，爬长城一定要去八达岭。推荐都游巴士的往返大巴+门票+缆车票的套餐，非常省心。都游巴士还有专门的独立休息区，寄存东西喝热水充电什么的都很方便，这么冷的天还是非常舒适的。冬天的长城没有了秋天的绚烂多彩，有点萧瑟，好在天气给力，晴空万里。乘坐缆车上下爬起来还算轻松，不至于疲惫不堪，建议体力一般的人乘坐缆车。
来北京肯定是要到长城看看的，看了很多攻略，比较热门的长城就是八达岭和慕田峪了，当然最具代表性的还是八达岭长城，所以我们就选择了这里。往来的交通选择了都游巴士直通车，不仅包往返车费，还可以帮忙买长城门票缆车票，服务也特别好，返程的时候在鸟巢水立方下车，想来八达岭长城但是不想自驾的小伙伴可以考虑！
外地人来长城，不方便自驾，选择了携程评价很高的都游巴士，体验非常好！交通和票务都不用自己操心，价格也十分合理，让这趟旅行格外轻松，我是坐缆车上下的，深入体验了长城的风光又不累，一天下来玩的刚刚好。推荐！
八达岭长城位于华北平原的北部边缘，依山傍海，为典型的暖温带半湿润大陆性季风气候，四季非常分明。春花，秋月，夏雨，冬雪各具特点。年平均温度11.8摄氏度，比北京市区低3摄氏度以上。成为“夏都”延庆的旅游龙头。现在开通了八达岭长城直通车赞巴士，中途不需要换乘，地铁北土城站就有站点，当天去当天回。方便快捷。
中国最令世界震惊的建筑，长城这条据说在月球上也能够看到的建筑必是其中之一。万里长城万里长，其中八达岭长城是是最早向游人开放的一段，至今已经接待无数中外游客，其中不乏各国首脑政要、中外名人。 🎯推荐理由： 八达岭长城也是非常典型的表现了长城的雄伟险峻的风貌。在看似一成不变的城墙上其实还有着各种美景：比如不同的敌楼、烽火台、战台，望京石、天险留题、弹琴峡等等。 🎯tips: ▶️门票35/40元区分淡旺季。有多种优惠政策。 ▶️实行网络预约售票。 ▶️登长城还是很需要体力的，要量力而行。另外要准备比较舒适运动的服装特别是鞋子。 🎯交通： 🚘自驾很方便，景区有充足的停车场。 🚌公交专线车。每天早上从前门发车。 🚊火车，建议尝试。因为这段火车会经过爱国工程师詹天佑先生主持修建的中国第一条干线铁路。很有意义。
【景点攻略】八达岭长城一日游 📍详细地址：北京市延庆区军都山关沟古道北口 🚗交通攻略：选择赞巴士直通车，地铁10号线北土城站出口集合登车，中途不停车，一站直达八达岭停车场。 🕙开放时间：旺季06:30~19:00；疫情期间09:00~16:00 💰门票价格：40.00元 🌟亮点特色：三种登山方式，①徒步，②缆车往返，③选择索道或者滑道，biu~biu~ 📌小Tips：北京的初春，气候稍寒，八达岭长城阳光明媚，气势雄伟，是为中外游客所追捧的“不到长城非好汉”。赶个周末，一起去八达岭争做好汉吧！
不到长城非好汉，来北京的第一个景点，就是长城。选择了最朴素的交通方式，公交，德胜门，877，一站直达，注意位子比较挤，介意的建议选择其他方式。下车步行一段，直接买票，也有索道，建议年轻力壮的就别买了，自己走上去。我们大概1个小时到了北六楼。可以拍不出长城的宏伟壮观。
长城盘踞在青山上，像一条蜿蜒曲折、威猛万分的大蟒蛇；它的距离极长，全长约两万公里。我们先乘缆车到达山腰，才开始真正意义上的登长城。 平时看图片和电视，知道长城宏伟，感觉却没有今天的感觉那么强烈。站在长城上，可看见远方起伏的山峦，耸入云间的山峰，青山绿水、民宅马路、地大物博。古代的君主在这一方烽火台看国土山川，该有多么骄傲自豪！ 爬长城是一个很耗体力的事，长城最陡峭的地方，倾斜度接近90度，坡险而累人。抹汗之际，我也不禁感叹古人的智慧与力量，在没有机械化而仅靠人力资源的远古时期，先人竟是将这样一块又一块沉重的大理石搬到这么高的地方，堆建成如此宏伟的建筑！
早晨从天津西站出发坐的城际到北京南站，然后4号线倒2号线前门下车坐的旅游公交1线每人20元只能现金买票，在天安门会停一站，然后就直达八达岭长城，是到后山的停车场（滚天沟停车场）直接就可以坐缆车了，非常方便！如果是自己爬上去或者坐滑车，就坐877路会直接到前山的停车场！个人觉得旅游公交1线在高速上比877路开的快很多而且车也比877环境好，就是票价贵点，877高速上有点慢！我是在携程网买的门票加单程索道，然后是走下来的。长这么大第一次去长城，确实雄伟，也感叹古人的伟大！
八达岭长城，是北京最“正经”的长城游览景点，不要跟着黑导游胡乱八遭的游了一个破城墙！小时候学校组织春游，后来基本没啥机会再来八达岭，因为有朋友过来旅游，带着他们再次过来，小时候坐的绿皮火车已经人满为患了……
来北京怎能不去八达岭爬长城做回好汉？选择的是去德胜门箭楼下乘877路，过去很方便，八达岭门票40不贵，被车上导游忽悠乘了上四楼的滑车，其实自己爬也很轻松的，并没有想象中吃力，小盆友都坚持下来了。超级赞的一次出游体验，下次来京还要去爬。
长城作为中国的一个标志，一定是在一生必去的地方之列的。北京附近的长城有好多段可以游览，但碍于交通和宣传等原因，八达岭长城是最容易到达也是名气最大的一段了。作为蜚声中外的著名旅游景点，八达岭长城任何时候都不会缺少游客，但侧面也说明了这里是值得一去的。 【交通】 目前到达八达岭长城主要有两种方式：一是坐地铁2号线到西直门，从北京北站坐S2线火车到八达岭；另外一种是在德胜门附近的车站坐877路公交直达八达岭。 S2线只能在现场买当天的车票，乘车的人很多，班次很少，如果不是很早去排队的话基本上是买不到车票的，而且速度并不快。还是推荐坐公交车的方式前往。地铁到德胜门下车，公交车站就在德胜门箭楼附近。一路上会遇到很多所谓长城一日游的大巴或者出租车司机，他们说的话可以一句都不用听，直接走到公交车站就好。公交车全程12元，刷卡半价，行驶时间也就是一个小时多一点，还是很快的。客流量大的时候是流水发车，所以即便队伍排的很长也不用太担心，半小时左右基本上是可以坐上车的。另外，客流量大的时候队伍会分成两条，一条是有座的队伍，一条是无座的队伍，在队伍最前方会有牌子，排队的时候注意看清楚了。另外要先问号返程的末班车时间，预留出一个小时的排队时间，不然错过末班车就只能坐高价车了。 【游览】 绝大多数人到八达岭是走的北线，也就是好汉坡方向，这是最出名的一部分，当然也是人最多的一部分。部分路段比较陡，再加上人多，需要注意安全。只要不是体力特别差，步行到北八楼是完全没压力的，没必要另外花钱坐滑车。 另外，如果有时间和体力，推荐从北线下来后去南线走走。南线的路程不是很长，但是比北线的坡度略微大一点，关键是南线的人非常少，从北线的人山人海走到南线会有种豁然开朗的感觉，能更从容的欣赏长城的雄伟。
长城（GreatWall）又称万里长城，是中国古代的军事防御工程。明朝是最后一个大修长城的朝代，今天人们所看到的长城多是此时修筑。不想多说，站在长城上你必有一番感慨！到北京必上一次长城，否则将会遗憾！记住：是八达岭长城！非八达岭水关长城！
北京必去景点之一，一开始以为会是人山人海，但实际，到了下午去的，感觉还行，能接受。就是交通有点坑爹，一开始准备坐S2旅游专线，结果坑爹的百度地图把我给导到沟里去了，只好坐地铁到明十三陵站转879路公交车去，那叫一个堵！回来火车又多等了一个多小时，唉，不过还是值得的！
早上下车直奔八达岭，地铁2号线积水潭站下车换乘877路（德胜门箭楼北侧）直达八达岭，九月份去的赶上下小雨，还是很不错的，不过人不少，十一估计就是人山人海了，从北一楼上去，过了北八楼（好汉碑不知为何撤了）继续前行北十一楼下山（下山挺陡的赶在人少）。三个多小时够了。没有做缆车没有坐滑车，距离不是特远，看个人情况。下山可以坐879路去定陵（建议蹭个团，既有讲解又有注意事项），然后872路回德胜门。
没去过长城的值得去一下，但期望值别太高，正如导游所说的，去最高峰北八楼感受一下长城的雄伟气势！好汉坡没有题字，空的！如果对爬长城没有特别的兴趣，选择政府长城集散旅游车非常合适，价格也不贵，120团费包门票吃中饭+100往返缆车+40明皇宫门票，合计才260元。只是整两个小时的爬长城，最多半个小时就完了，剩下的时间就是排队，建议周末和节假日避开。坐车可在地铁二号线前门站C出口附近，坐满即发车，很是方便。据说故宫北门也有集散长城旅游车，有专门的售票点，不用担心上当，路旁拉客的很多，别听信。
登长城，做好汉。去长城的路上会有好多陷阱。记住两条保证所有骗子在你面前无用武之地:1.坐车两种方式:德胜门877路公交，或北京站s2。车费12元，刷一卡通6元。其他车一律不坐。2.登长城除特殊情况，一定要步行，别听别人忽悠有多累多难爬，8岁孩子都能徒步来回，其艰难程度可想而知。长城门票旺季40.儿童票半价。
住在北京市内的游客，街边的传单去长城的，免费接送看升旗的 千万不要报名，不会拉到八达岭长城，而且还会额外要钱，强制购物，一日游那样跟团也不建议。最好就是自己坐车去，想几点回就几点回。坐地铁到德胜门，不要听外边任何人跟你说到八达岭车票六十八十，都是骗人的，票价就是十二块，而且有人讲解。车上的导游会说缆车，滑车的票价，建议不要坐，来长城就是爬啊，爬上去再下来也就是俩三个小时，好汗坡的话再北八楼，不要爬错了去南城爬。记住一定原路返回，驾车的话应该也是，不然回去找不到就麻烦了。总之不要坐黑车，骗子真心多，到哪都有骗子，记住自己玩就好，北京的景点都没有多贵。爬到八楼后我们在旁边的下山道路下来的，因为走长城下来会有些晒。十三陵我们没去，我来的比较晚，想去的可以早点出发，我八点半出发，十一点到八达岭。希望给大家个参考了，能帮到大家。
亲身经历，第一次跟团登长城，坐滑车等了2个多小时；第二次带父母坐877公交专线游长城，直接从北一搂登上北八楼，一个多小时就完成长城之旅。特别说明坐877公交一定要在德胜门站内坐，有正规公交站牌，认准了，不要听任何人说别的什么，是任何人，只在站内上车，12元直达八达岭，1小时10分左右。
做滑滑车上去的，先到北四楼，下滑车的时候工作人员直接抱起来。哈哈哈。那天天气真的好好，登楼过程中看见白云就在上方，与北八楼接壤，当你真正的到达北八楼，发现云朵并没有距离那么近。站在最高楼——北大楼，俯瞰祖国的大好山河尽收眼底。那种感觉真的很棒。
前门大街坐八达岭直通车，一个半小时就可以抵达长城。路上还有导游解说，体验非常好。到达长城直接缆车可以坐到7号城楼，往上登顶走到12号城楼，来回4个小时。
巴士达-八达岭长城专业接送服务，全程无任何购物，导游服务，讲解都很到位，司机开车很平稳，很耐心，导游热情负责，报名巴士达关注公众号，长城一日游，省时省力
八达岭位于北京西北60公里处，是峰峦叠嶂的军都山中的一个山口。作为"世界文化遗产"，八达岭景区以其宏伟的景观、完善的设施和深厚的文化历史内涵而著称于世。
体力可以还是要徒步爬一下，不管是不是节假期间，前面几座风火台的人都会比较多，而越往后人会越来越少，从北八往后人会少很多，而且风景更好一些。好汉碑在北四下面而不在好汉坡，如果要留影不要错过了。
在北京玩了3天，最后一站是八达岭，我想没有哪个SB会背着16KG的包直接从北1楼干到北12楼再原路返回，返回时有想过放弃，NO,坚决不放弃，原路干回去
建议坐s列车到八达岭下车，有免费接送车到长城索道口下车，如有老人跟小孩，建议乘坐单程缆车，从好汉碑开始登，不走回头路，出口是八达岭熊乐园，然后坐877到德胜门坐地铁回家。
古人是怎样把一块块石砖抬上来，砌成这样蜿蜒盘旋的长城。上来看到的风景没有想象中的磅礴，长城蜿蜒盘旋延绵至看不到的尽头，犹如消失在山峦与蓝天之中，当年如何砌成长城的景象似乎也在云端一起消失。
不到长城非好汉。冬天到八达岭是最佳选择，登高远眺，蜿蜒曲折的长城在崇山峻岭上盘旋，犹如一条巨龙，象征着中华民族的脊梁和精神。
八达岭长城是北京的长城中最雄伟壮观的一段，它不同于古北口长城的沧桑，也不同于其他的秀美，八达岭长城独居魅力，登临长城，获得好汉的证书，太赞了。
去八达岭长城坐的巴士达Busda直通车，很棒！直通车还有导游带着一路欢声笑语，大家很高兴。长城风景秀丽，不拥挤。游览玩毕， 人满就发车特别棒。下次带朋友来，专门搭乘巴士达，性价比很高。
八达岭长城，位于北京市延庆区军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。2019年6月1日起要网上预约才能入园游玩。
暑假带孩子去感受一下八达岭长城的雄伟，不登城长城非好汉，让孩子也了解下我们开始登长城了，长城的每一个台阶都非常不同，台阶的表面已经凹凸不平，但非常光滑。可想而知，有多少人来过这里呀！走了一会儿，我的腿有些酸了， 便站在城边休息，一向下看，我惊住了—脚下烟雾缭绕，我不知道那是烟，是云，还是雾。这些云雾下绿绿葱葱，而那些河流，像一条条丝巾，为大地母亲装扮着。整个场景就像一幅美丽的山水画，我想，再厉害的画家也难以画出这幅画吧！
到了北京，不去长城看看怎么行，历史文化遗产古迹长城“不上长城非好汉”。到了长城不去爬就不是好汉。 长城有多个出口，我们去的是八达岭长城这边，这里范围很大，有揽车处、徒爬处。而且这两处相差有小段距离，徒爬处在停车场入口没多远处的右手边上，揽车处则要爬上最上面时左手边处买票上。 不愧是历史文化遗产，显示出中国人的头脑之聪明，展现出中国人民早期的实力表现。每个长城的连接之处、城堡建筑防御设施之独到。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。 以其宏伟状观的景观、完善的设施和深厚的文化历史内涵而著称于世。 可惜长城还是遭到破坏，城墙之上刻着谁谁到此一游，破坏之力度颇极极广，这是祖先遗留给后辈文化历史遗产，希望能保持原风原貌。
到北京，怎能不去长城，就为了一句不到长城非好汉也得去一趟。没有了火车，我们一早赶到汽车站，结果路上下了好大的雨，一直到山脚下还在下，全身几乎湿透了，伞都不管用，想回城里，结果没车。只好等，没想到9点多钟，雨停了，于是继续上山。等终于爬到长城，已是一身的汗了，不过转头四望，自豪，开阔，一切都值了。更惊喜的是居然天晴了，太阳一出，感觉更澎湃了，仍不住大喊几声，爽。
升旗后直奔八达岭长城，爬过这么多山，看过那么多景，还是被长城的雄伟震撼了，当之无愧的奇迹，用了1个半小时从北1走到北12再回北10下长城，总算完整的走了一边，从北8开始难度系数就蹭蹭的上去，觉得北8到北9花了全程1/3的时间，还好有扶手，不然都走不下去，从北12望了一眼外面的野长城，下次有机会再去。 给体能好的推荐个一日游线路，一早天安门看升旗，结束后直接走到正阳门箭楼南边的公交站坐北京旅游1线去八达岭爬长城，回来坐877到德胜门，下车吃饭，旁边1公里多就是恭王府，再旁边是什刹海景区，南锣鼓巷，一天都能走遍。
真实体验：去八达岭长城，到德胜门车站坐877，认准877站牌，是绿色站牌，车也是绿色大巴，车票12元有卡6元！最重点是：车上的讲解员说的话，你就听听，不要相信，门票在山上的登山入口购买，离下车的车站有好长的一段距离，跟着人流往前走，不要听汽车上讲解员说的，他们只是为了拿提成，除了的确不想亲自爬，那可以做缆车！长城门票很便宜的，不会超过50元，60周岁以上的老人会打折，所以去的时候请携带好身份证，北京的旅游景点满了60周岁以上的老人一般都是半价，带老人出行尽量到景点售票处买 票，出示老人身份证可以省下一些，最好出行时间安排在周一至周五，人流相对会少点！
吃过早餐，然后前往前门坐车，那里有专门前往长城的巴士，叫旅游巴士1号，大家一般称作“旅一”，是官方运营的，可放心乘坐，票价20元/人，上车后现金支付。据说早上升旗结束后就开始发车了，人满就走，行程大约1个半-2个小时。我们去到的时候11点了，因为怕赶不及爬上去再下来，所以买了双程缆车票，140元/人，八达岭门票35元/人。缆车直达北7坡，走一小段就是北八坡好汉坡了。春节期间也不少中外游客。上山容易下山难，除了坡陡，还有风真的超大！！！！！建议戴口罩和密实的帽子！！！！巴士4点左右就没有了，所以一定要提前下山，不然就要坐几百块的黑车回市区啦~
大东北回到北京中转，停留了两天特意去八达岭爬爬长城当回真正的汉子。在掌扇胡同那边住了一晚，提前找好路线，高德上搜到——旅游1号线”大巴直达。只因为嫌其他路线要换成麻烦。走到前门问那些随处都驻扎的保安，带我们上了一台私家车免费搭我们到1号线大巴处，再三确认是去八达岭的。上了大巴，结果要我们报个什么团，我们说已经买了门票了，直接送我们到那就行了。商议片刻答应了。一路上才发现车上的都是报了团的，各种价格的团！！最后却没把我们送到目的地，把我们送达水关长城，我说我们不去，当时那没有公交，离城区上百里，坐车麻烦。然后又叫我们再每人加100，管午餐还有个什么表演再去什么什么卖玉器的博物馆参观。我们无奈，说已经没钱了。最后商议到两人100，跟着他们北京郊区一日游。在那里只允许我们上去长城半个小时，然后就下来，接着就各种洗脑，带我们去郊外的卖那些所谓的“北京烤鸭”，导游说必须买，不然她一整天就白白带我们了。强迫性买了一点。博物馆里也各种洗脑，买什么化解什么。导游明说：北京没有活雷锋！世上十个雷锋，九个假，都是坑人的，还有一个埋在坟墓里。说得一点都没错。
大年三十早上去的八达岭长城，北京冬日的早晨好冷，一路上坐在大巴车的靠窗位置想看看窗外的景色，窗上薄薄的一层水汽凝结成冰，擦拭后一会儿又是一层。七点钟开始登长城，日子不错，人很少，完全没有电视里看到的节假日的人潮汹涌。望长城内外衰草连天，抚摸着满是历史沧桑感的城墙，仿佛回到了金戈铁马的时代，中原民族为了抵抗北方游牧民族的侵扰，在崇山峻岭之间建立了举世无双的万里长城，也为后人留下了无穷无尽的精神财富，爱我中华！
地铁前门站C出口左转，对面马路有明显标志。坐旅游1线，单程20元，儿童1.30米以下不占座免费。建议还是买张坐票，毕竟路上也要2个小时，如果碰上高峰时间会更长。感觉比去积水潭坐877方便，这取决于你住的酒店位置。缆车很鸡肋，票价太贵了，单程3分钟的样子，儿童也要收费。长城儿童票在景点门口买是17.50淡季。6岁以下但超过1.20米的话，务必带上儿童身份证件，可门票。
坐的877去长城，到《德胜园》公交车站就有。877有两种，一种是一到德胜园就可以看到站牌，那种是特快，价格要贵很多。第二种就要绕过德胜园建筑，里面坐普通877大巴，票价12刷卡6块，车上带导游，他会给你介绍去长城的交通工具，以及登长城的方式，他们最推荐滑车135。其实下了877步行10分钟就能到徒步登长城地，票价40。长城没有想象中那么难，登到北8估计1小时左右，中间有几处地确实将近70度比较陡，但没有导游说的那么恐怖。坐877的地方有很多行走小摊贩，啥玉米2元1个，面包7块一个，水3瓶5快，手套5块，价格还是不贵的，有需要的可以买点，登城还是需要干粮补充。对了下长城坐877的对面就是坐车去十三陵园
美國登陸月球時地球唯一看到的建築物就是長城，說到中國的旅遊景點長城絕對是代表性之一，八达岭長城不趕時間的話可以慢慢走上去，我們因為時間趕選擇比較花錢但最快的方法逛長城，先搭纜車上去，上去已經接近長城最高點，照片看起來沒什麼，但真的到了長城才會知道這工程的浩大，非常壯觀，一定要來看一次才能體會古人造城修城的艱辛，及駐守在這裡抵禦外族將士的艱困，走到最高點後沿路往下邊觀看景色邊往下走，接著到滑車站再坐滑車下山，非常快也方便，千萬不要選在人多時候去，排隊纜車會等很久。
不到长城飞非好汉，真的宏伟，老祖宗太有才了，年轻人爬上去都费劲，建议不要买缆车，直接从大门进入左拐爬上去，非常好，才有意义，还有就是少带东西，一瓶水就行，最好不要带包，很累的，不要带小孩和老人怕，危险很大，很陡
很多年以前就听老毛吹过牛逼，不到长城非好汉，于是翩然浮想，这长城内外，该是何等的壮阔，这种情节缠绵至今。14年，第一次到北京，适逢五一，早上八点过到北站，只听广播里传来的声音简直无情：“早上到长城的票已售罄。”哦豁，于是转道去了动物园和海洋馆，反正也算是有得有失，一笑就罢。从14年开始，每年都好多次去北京，总是来去匆匆，无暇出去浪。今年8月，终于逮着机会，周末一个人兴冲冲而去。北站没有票，OK，坐大巴吧，运气也是好，刚好差一人，我就上了。于是俯瞰我大好河山，于是登北八楼，于是达成夙愿，阿弥陀佛，幸甚至哉，歌以咏志。
北京首都，人口密集，尤其旅游旺季，游客特别多，第二次去北京了，这次带一个广东妹子，游北京2日，真是冒险游，我们选择了当地游，太多人发单子了，本来不想去，一直说，我都去过了，朋友没去，看她很想去，我就选择了，结果，很坑，都是骗子，玩了一天都是购物，不买吧，还黑着脸，导游，说的纯游无自费，加了自费不说还要买，才不买，反正自己玩比较好，第一次就是自己，再也不敢跟团了，当地很多骗子，妈呀，首都不是治安很好吗，结果去水立方拍照，那个人非要我多选几张，几张够了，又拍的不怎么样，不要结果拉着不让我走，我也是一个暴脾气，就不给，还杠起来，还想动手，旁边有保安亭，有人都不管事的，来了好多人，我朋友，就说给钱，叫他放手，我们一起机智的跑了，吓死宝宝了，外面便宜坏人真多
说实话北京的大部分景区门票都不贵，比地方的便宜多了，2月16日登八达岭长城，天气晴朗，山上雪未完全融化，超级大风，到游客热情不减！长城修葺良好，给人雄壮威严之感。但个人觉得还是野长城有历史沧桑感更强一些！
八达岭长城，这次带爸妈来游玩，他们就两个心愿，一个是故宫天安门，二个就是八达岭长城，这一宏伟而震撼人心的建筑，似乎成了北京了一张名片，我们登山远眺，手扶长城城墙，心里无限感慨。它的雄壮征服了每一个登上它的人，也感动了我们。世上无难事，只怕有心人。
写个评论给包车去的朋友参考，前两天带着老人去长城，在观天下旅行社包了一辆别克专车去，结果各种不愉快，极度影响我的出行心情，总结注意几点：一要确认所包车辆使用时间范围，可去路线；二要注意所包含费用，我们600元包的车，最后花了745元，上车才告诉高速路费用不包，小孩晕吐车上，讹我100元洗车费，难道北京的洗车费真是天价吗？三要很明确的讲好要去的地方，八达岭长城有多个入口，还有的是野长城，比如八达岭水关长城，我们就挨司机忽悠到了水关长城，还强词夺理说那就是八达岭长城，“难道八达岭三个字是他刻上去的”这是司机原话；后又把我们拉到半路让我们自己走，各种不愉快，打电话到旅行社也是一丘之貉，让我对首都旅游业的管理失望至极，再也不想去了
智享直通车，邹导游路线介绍清 晰，为人热情，详细介绍了北京的热门景点和美 食，非常认真。车内干净整洁。
八达岭长城 大墙高卧倨幽燕，军都山上翠云天； 清流萦绕北口道，翠峰叠郁崇墉间。 畿上塞围一锁钥，襟卫玉关称天堑； 西连陇上起海间，筑一伟大赤县传。
虽然这个季节去长城，确实有点冷，几乎是被风吹上去的。但是领略了这个季节才有的风景！定了携程的一日游，导游非常不错，服务也好！整体感觉不错！
第二次来爬八达岭长城了，这次交通选择的都游巴士，非常明智，来回大巴车还可以买门票缆车票，时间准也没有任何推销购物，一站直达，下次来八达岭长城还要坐都游巴士，比自己坐车方便多了。
9.12 早上8点坐上了提前预订好的“赞巴士”🚌前往→八达岭长城。 一路上，赞巴士的小导游都友好，给我们普及长城的文化，历史故事。 这南坡、北坡一路走走停停，终于成为了“好汉”哈哈哈。🤗🤗🤗
万里长城是中国历史乃至世界历史上一颗璀璨的明珠。它是中国古代人民智慧的结是华夏文明的象征，是中华民族的骄傲，它反映了我国古代建筑技术的伟大成就。 爬的过程很累，爬上去的景色很好
八达岭长城今天人很少，乘坐巴士达来景区也很方便，一站直达，游玩时间有四个小时最主要没有任何购物环节，车上工作人员也很耐心！再来还选择.
五一劳动节就要让身体“劳动”起来，爬长城就是很好的劳动了。游人还是不算太多，此时爬长城可以尽览满山的郁郁葱葱，一个多小时还真是爬不了多少路程，最舒服的就是这满身大汗的感觉。
很幸运赶上了一个晴天来八达岭长城，天空很蓝气温也不是很低。都游巴士的服务很棒，导游小哥哥讲的很细致，长城很美，还遇到了一只小猫咪，特别粘人哈哈哈，下次来一定要给它带点粮食
当我们登上八达岭长城的时候被眼前的景致震撼了，遥想当年，万千华夏祖辈为此不朽的建筑付出巨大的代价，连绵的城墙在崇山峻岭间腾挪蜿蜒，非常棒的感觉。建议坐滑车上山，轻松很多。
继续暴走的一天、徒步到达第三个烽火台也算是登过长城啦[偷笑]大长城上除了人还是人、被踩踏的大棉鞋也太不容易了
气势恢宏，中华民族的伟大建筑，站在长城之上，感觉自己是如此的渺小。北京市区去长城很方便，我们15号线换8号线，霍营站换市郊s2八达岭下，沿着路走1000米左右就到了。
八达岭长城是明长城景色中的精华，海拔高达1015米，也是居庸关的前哨。分为南长城和北长城两部分，南长城有7处敌楼，北长城有12处敌楼，其中北8楼是八达岭长城海拔最高的敌楼，又名“观日台”，是俯瞰长城的绝佳地点，也是游览北京必到之处。
八达岭长城少年使者探索包 【性价比】超值，偶然发现的宝贝套餐，送一个遮阳帽，还有一个长城纪念纸雕，还有勋章，本子 好多好多东西，太值了，最重要是还有讲解，非常棒✧*｡٩(^㉨^*)و✧*｡ 【趣味】讲解员比耳机讲解好太多了，尤其是小朋友更开心了，讲解员带小朋友做活动，很有意思
根据最新的测算，万里长城总长度是21196.18公里，八达岭这一段应该是人最多的，而北八楼这一段又是八达岭中人最多的一段，真是万里挑一，集万千宠爱与一身啊。到八达岭有都游巴士的直通车，往返都很方便，在手机上就可以预定，在车上还有讲解，性价比很高。
和朋友坐都游巴士去长城玩，城墙很厚很高，很壮观。夏天草树茂盛，景色很美；长城地势险峻，居高临下，是明代重要的军事关隘和首都北京的重要屏障。八达岭地理环境优越，自古以来就是通往山西、内蒙、张家口的交通要道。
八达岭长城位于北京市延庆县军都山关沟古道北口，史称天下九塞之一，是长城重要关口居庸关的前哨，在明长城中保存最好，也最具代表性，因此是万里长城向游人开放最早的地段可以在都游巴士公众号上提前预定往返车票，有三个班次以及导游随车讲解，性价比很高。
五一带老婆孩子来北京玩，带老婆孩子八达岭长城一日游，没来过北京，选择赞巴士包车来回，北土城地铁站集合，非常好找，出地铁口就能看到工作人员，一路都有工作人员的讲解，从长城逛完回来的集合地点也非常好找！省去了很多麻烦！
八达岭长城果然宏伟壮观，四月已然是绿意盎然，懒得做攻略，选择了赞巴士的一日游，听了导游的路线讲解，坐索道到北七-步行至北八-下山到北二往南四坐地缆下来，省体力并且提升长城的游玩体验，五一节前出游人少体验感不错
阳春四月，和好兄弟请假翘课跑来北京；着实不容易。本来计划自己跑来长城，但同学说太远，我就点了一日游团。之前去其他地方也是一日游，点开产品，对比了很多家的产品，赞巴士的评价还不错，也没有啥购物。和客服聊了挺多，感受的到客服的实诚，解答了很多疑惑。当然导游强子也非常不错，不仅给我们讲解，帮我们安排，人很不错。下次来继续赞巴士，很不错的选择。
因为一句“不到长城非好汉”，来一次北京就必须给安排上！交通：在健德门坐都游巴士过来非常方便，领队还会负责买票，省心！推荐玩法：先爬南楼，南楼开放的比较短而且不到长城非好汉的石碑在南楼，从南楼下来后再坐缆车上北楼可以一直到北8楼，这是开放的最高点了，非常值得一看！
不到长城非好汉，提成长城，人们首先想到的就是八达岭长城了，作为最早开放的一段长城。知名度，受游客欢迎度都是最高。不过八达岭距离北京市区比较远，不是自驾的话不方便，可以报一个当地长城纯玩一日游游前往，体验感比较好。
都说不登长城非好汉，真正体味长城，是要走的。或许是知道现代人体力都不太够，为了体恤人民，长城有了滑车和缆车，想要登上888米的好汉坡，大家可自费60元/人借助八达岭滑车或是80元/人缆车上下山。八达岭长城是明长城中保存甚好的一段，也是较有代表性的一段，是长城重要关口居庸关的前哨，海拔高达1015米，地势险要，城关坚固，历来是兵家必争之地。登上八达岭长城，极目远望，山峦起伏，雄沉刚劲的北方山势绵延不绝。边关城楼如巨龙 ，不是好汉不上坡 ，长城万里长，游人如织难拍照。
德胜门坐直达公交车去长城，大概一个多钟，十多块车费，然后最好准备现金买票，可以坐缆车或者轨道小火车上被长城，我是走路上去的，天气很好，风挺大的，南北长城我一个多钟就走完了，累趴，朋友们都不相信！还是很值得去的
本来打算去野三坡结果鬼使神托来到八达岭，这已经是有生之年的第三次爬长城了，第一次是三十年前的结婚之旅，第二次是十五年全家人的一次旅游，这一次是和朋友出行，前两次长城都没有索道，这次有索道了，一定体验一下，还是座索道轻松，一上午就完成了爬长城。 三次爬长城感觉八十年代第一次是外国人比中国人多，第二次是全程体验，这一次是索道享受行的体验，后两次爬长城感觉中国人比外国人多，站在长城上瞭望祝国的大好河山，感慨三十多年祝国突发猛进的变化，感叹时光匆匆，出行不易，要珍惜每一天，珍惜每一次旅行。
八达岭长城的是目前明长城保存最好的一段，同时也是最规范化的一段，每年都承载着大量中外游客。壮哉大好河山！这是人类文明史上的奇迹！友情提示，大家来这里请通过正规途径，票价并不贵，千万别去贪小便宜听信那些免费带你去看长城的旅游团，否则得不偿失，他们带你去的根本不是这里。
长城，世界八大奇迹！有了悠远的历史，古代防卫国土及外来族群入侵的事迹烘托和渲染，更显出它的气势磅礴。新中国开国领袖的大美之词：“不到长城非好汉”，更是让无数人欣然向往，一睹它的雄姿！虽然不是周末节假日选择前行，但游览的人照样摩肩接踵，排队行进。有幸在北京爬上八达岭，一睹风姿！可能季节不是最佳，满山也尽显荒凉。终到于此，不枉此行！一生一次足矣！！！
不到长城非好汉，确实来了两次长城，依旧觉得如此的震撼，这次来时三四月份，天气比较好，不冷不热。从德胜门坐，877路，直达八达岭长城，8776的票价，用交通卡是六元，用现金是12元，千万不要相信旁边的黑车，亏大了，黑车一般都带到居庸关长城，而不是八达岭长城。好汉石在北破，好汉碑在南坡。
值得一去，很壮观，但是八达岭长城的“不到长城非好汉”石碑已经不在北八楼了，很遗憾，没有拍到照片。去之前要先攻略做好。 带父母一起去的，年纪大，体力有限，选择的路线是滑车到北四楼，再爬到北八楼，下来也是一样的路线，成人滑车来回100元，单程80元。事实证明这个选择是正确的，877公交车的解说员很负责，根据自己情况选择上下路线，不存在忽悠。 天气不好，雾霾严重，温度还可以。 旺季一定不要带老人孩子去，人太多，太受罪，体力好的可以考虑。
万里长城今犹在，不见当年秦始皇，不到长城非好汉，登上长城才知我中华壮美河山!在德胜门乘坐877到八达岭，刷卡6元，现金12元。乘坐的人很多，队伍很长，不用担心，车也很多，大概20多到3O分钟左右就会排到，这是旅游旺季时，比如春节期间。
不到长城非好汉，到了长城就是正宗女汉子了哈哈哈哈 春节北京的天气还好不是特别冷，否则排队将近两个小时坐滑车也得冻坏了。弯弯曲曲的队伍排的没有尽头啊！上山的小滑车把我们送到了第四个烽火台，再往上就只能靠大家的体力了。没想到长城是如此陡峭都超过45 度了呢带着老妈好不容易向上爬了一个烽火台就果断放弃了。还好旁边有修葺的很好的缓步台，可以带着老妈安全下山，否则绝对没有勇气挑战下行长城。 看着长城心底不自觉的涌现出一种民族自豪感，巍峨的群山上镶嵌着连绵的长城。
人很多，所以没有爬到顶，南长城、北长城各有特色，首先是风景都不错，但北长城应该更陡视眼更开阔，去的人更多，个人更愿意去南长城，比较人疏心静，更有旅行意境，长城确为历史奇观，但乱扔垃圾、乱刻乱画者甚多，呼吁大家爱护环境、保护文物、遵守秩序！
如果坐火车去的话，直接到西直门，去的晚了火车站可能要买不到，要不提前购买或持有一票通。到了八达岭火车站下来有专车接送的，可直接去缆车哪里下车或到中途直接走进去。个人觉得做缆车没意思，身体好的话还是自己走过去，买票进大门，有南北两个方向可以爬，这个看自己的喜好。可能北边比较险点。回来的时候如果还是做火车要排很长时间车的，而且往往人也很多很挤，个人觉得还是出来往左走，去做公交比较好，也就走个10多分钟，最起码玩累了，有位置坐。
三游八达岭，诗赞《颂长城》索道直上八达岭，好汉山城观长城，山河壮丽显霸气，万水千山筑长城，东镇渤海山海关，西连嘉峪牵玉门，秦时古城明时修，千古一唱到如今。居庸关前距头阵，龙蟠虎距防敌侵。秦汉曾挡百万兵，杨老令公战长城。古北口兮喜峰口，日寇刀下变鬼魂，雁门关兮平型关，板垣师团丢了命。八达岭上赞长城，霸气荡扬爱国情，底气实力破敌胆，笑看犲狼有何能？
八达岭长城是明长城中保存最好的一段，也是最具代表性的一段，是长城重要关口居庸关的前哨，海拔高达1015米，地势险要，城关坚固，历来是兵家必争之地。 从宇宙中观察地球，连绵不断的万里长城是我们中国的唯一标志，她是世界历史遗产，更是我们中华民族的骄傲！ “不到长城非好汉”，八达岭长城是我们游客到北京游览的必到之所。登上八达岭长城，极目远望，山峦起伏，雄沉刚劲的北方山势绵延不绝。八达岭长城因山势而雄伟，山势因长城更加险峻。
作为去北京必去景点，我觉得还是很有必要自己从头爬一遍，带6岁孩子从北一爬到北十二，不走回头路，孩子的体力超乎想象，缆车是到北6好像是具体不记得因为没有做就记得越往后人越少，停歇拍照，驻足观赏都很棒，孩子非常兴奋也没有觉得多累，下午还去了天坛，我们是在前门做的公交大巴20元旅游专线非常方便。还有这个牌子的糖葫芦是我在北京吃的最好吃的糖葫芦，无籽夏天放冰箱里拿出来那味道回味无穷啊，才6元一只，比我在其他地方买的更贵的都好吃
“不到长城非好汉，到了长城几身汗” 今天携孩子登长城，到处都是人。建议大家避开双休日去。切莫打伞，人多有时扎到别人都不知道。 老北京冰棍儿上长城时五元一个，下长城时三元一个，到了长城下面一元一个。路边有很多卖纪念牌刻章的。建议下长城时再买。便宜实用。
‍ 八达岭长城共有敌楼43座，形制相仿又各具特色，其中有巡逻放哨用的墙台，也有上、下两层的敌台，上层周围设垛口和射洞，下层为士兵住宿和存放物资的房舍。台堡的距离根据山势和地形而设。一般敌楼为两层，高10米、长宽均10米。全部为砖石结构，第一层和第二层顶部做成许多拱券，有梯道上下。两层均有射击口、瞭望口和吐水嘴，楼上有垛口，台突出墙外，收墙于台内。已修复南四楼、北四楼及北五楼等16座敌楼。
2016年三月份去的长城，有点小冷，八达岭长城是北京前去最方便的一段，去之前携程订好的联票，到了以后做的缆车上去，结果，没到中午，就逛完了，心里很是无语，早知道不买缆车票了，直接不行上去得了，景色，建筑还是很壮观的，最高端的毛主席写的字已经被拿掉了，有点遗憾！
毛主席曾经在八达岭长城题词，不到长城非好汉，于是八达岭长城蜚声中外。作为传统的北京长城旅游景点，这里交通很便利，轻轨和公交车都能很方便的连接景点和市区，非常适合自由行或者周末京郊游，哪怕是到郊区山区看看山看看书也是极好的。
不得不说北京是个文化之都，高层建筑物并不多，而且景点门票超便宜的，我们去八达岭，门票淡季35，旺季40。能爬的同志们就不要坐索道了，要100大洋喔，可以不跟公交车上的售票员去，他们都是带你去坐索道的，我们自己爬上去大概2小时的样子吧，有的段会有点陡峭。有12个烽火台，对长城很感兴趣的，可以再去居庸关长城，可能更有体会。
八达岭长城，位于北京市延庆区军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。 明长城的八达岭段被称作“玉关天堑”，为明代居庸关八景之一。八达岭长城是明长城向游人开放最早的地段，八达岭景区以八达岭长城为主，兴建了八达岭饭店和由江泽民主席亲笔题名的中国长城博物馆等功能齐全的现代化旅游服务设施。 八达岭景区是全国文明风景旅游区示范点，以其宏伟的景观、完善的设施和深厚的文化历史内涵而著称于世，是举世闻名的旅游胜地。 2016年7月29日开始，八达岭长城向现役军人、残疾军人免收门票。
一早坐地铁8:30赶到北京北站，有公交卡但是9:02火车S2满员就进不了，只能等10:57的，排队两个小时为了排前面也不敢坐椅子，火车来了都跟春运一样跑步上火车占位子，这样赶到长城入口就中午了吃了个饭，想着时间不早了只能是坐缆车上去，缆车还是一样的排队半个钟，还死贵死贵的100元一个人，老人小孩都不能打折，坐上车不到1分钟就到了，这是我坐过最贵的缆车，早知道这样就不坐缆车了，如果时间够还是步行的好，下了缆车那个是人山人海，长城上本来就陡峭，还那么多人，老人小孩一定要注意安全，从8楼走到9楼，再过一点就有个下山的路通到熊乐园，下来后才知道八达岭长城也没有多高，回去坐车还是等等等，快发疯了，等了一个多小时才坐上877公交回德胜门。
1987年9月3日我从钢院毕业分配到铁矿培训科工作，在正式上岗前单位给放了几天假。我在晚上8点左右从包头乘火车，9月4日上午10点左右在青龙桥站下车，又步行来到了八达岭长城参观游览。八达岭长城是首批国家5A级旅游景区，位于北京市延庆区八达岭镇八达岭风景区内。八达岭长城是明长城保存最好最具代表性的一段，始建于明朝弘治十八年，距今已500余年了。八达岭长城是首批全国重点文物保护单位，首批国家重点风景名胜区，全国十大风景名胜之首。被联合国列入了《世界文化遗产名录》，并成为中国旅游胜地四十佳之首。可参观游览的主要景点有望京石、天险留题、弹琴峡、古炮、关城、城墙、敌楼、战台等。
不到长城非好汉！登上北八台，就感觉自己棒棒的！我们从德胜门做877直达八达岭长城，那里只能买门票➕滑车的联票，一共140元，排队就排了一个半小时，也是醉了，不带老人和小孩的强烈建议自己登城！去的时候人太多，乘车排队没有秩序，差点被挤成肉饼。。
可能有人说这地方人多，不好玩。但是你要知道他的名字叫长城。是中华古代军事设施的代表，选择合适的时间去自由的步行登上去。你会难以想象那些古人是如何在崇山峻岭中修建起的这条巨龙。趁着秋风，离开游人如织的日子。去转转吧！什么交通啊，不想在这儿多说。直接问我就行，反正是远了点。
不到长城非好汉，到了长城很惊叹！坐地铁二号线到积水潭下车顺着地面路标一直走就到了箭楼877停靠站，老远就看见排队的长龙。到长城带着老人小孩大家一致决定一起徒步爬长城，事实证明除了北四楼和北八楼快到峰火楼约有15米的70度斜坡外其余都可以很轻松应对， 沿途风景秀丽，老人一路感叹古人的智慧和能力，一点也不觉得累
值得一去。只是这次带着老，携着小，坐877去，70分钟的车程硬是堵了三个半小时，从不晕车的老人还晕车了，再走去长城入口就觉得困难了。从877下车处到入口有好一段路，还有台阶。可能从城里坐小火车去更适合老人孩子吧。年轻人就无所谓了，交通还是很方便，877上满即走，可刷公交卡，虽然排队超长，感觉有一公里，不过二十来分钟就上了车，
八达岭长城是明长城保存最好、最具代表性的一段，往往是游客初登长城的首选。你在故宫、前门等地游玩，总有野导游问你去八达岭不，喊你报1日游的团，很多DM单上团费才几十元，敢说绝对是有隐性消费的。最方便的是去德胜门城楼下乘坐919直达延庆，那儿黑车也多，你要看清可以刷一卡通的才坐，旺季会排很长的队，上车后还会有导游模样的人一路讲解，别以为是公交公司安排的福利，他们都会向你推销乘坐60元的滑车直接到长城第四台，我就买了的，感觉坑了，长城可供攀爬的段并不多，游览时间不会太长。一定要避开节假日去，城墙上就那么大块地，人多了都走不动，旅行体验超差，长城两边春夏景色不错，还要选好天气，备好防晒的和足够的干粮。
在877直达八达岭长城，刷卡的往返12，不刷卡的24。千万不要相信地铁站出口那个原919改877的那个，黑车。正规车站在一个停车场里千万记住。长城里有个滑车，100好像忘了。我排了1个半小时，反正体力好的建议直接往上爬。一共8个烽火台，滑车送到第四个。
去长城的路线很多有北京北站的s2线火车不过那个票很难买要很早很早我就是没有买到于是坐2号线去德胜门可是出了德胜门后没有明确指标去长城的877公交在哪现在并且周边有很多公交车站所以最好的办法就是先找德胜门找到他的北面就到了在去找877的路上会有很多拉黑车的千万不要去还有假的877车站跟你说那个车要开3个半小时都是假话坐87770分钟就到了就是忽悠人去坐他的黑车还骗你说包长城门票还带去十三陵都是骗人的不要相信上长城有三种办法877会把你带到前山在前山最好买滑车票一下带你到北四楼自己再爬到北八楼s2和919好像是在后山后山可以自己攀爬也可以坐缆车我是坐滑车的但是北四楼爬到北八楼很辛苦下山坐滑车很好玩前山停车场有879直接去十三陵的我只买了定陵的门票不过里面没什么地宫转转就没了
8点去北广场买S2就没买到票，12:45才再次开售，很多黑车不要去坐，最好就去别去尝试S2直接去箭楼德胜门买正规877公交，12元，70分钟就差不多到了，还有讲解员。我买的套票140，去坐滑车走进熊乐园，还能看到狗熊，滑车直接到北4，在爬四阶很快就到北8，反正原路上原路回，否则会走小道走偏去的。北八和北七中间有路继续爬去北九北十。我本来想做缆车的，但是说离公交要走一大段距离，缆车直接到终点不用爬的，下去停877隔壁的879就是去十三陵的车。自己带水去喔。我看877发车有人卖水2元康师傅，还有玉米，说是去了长城就贵了。长城那有一元一根黄瓜，长城上价格就不了解了。
值得去，体验一下长城的雄伟壮丽，就是人太多，排队时间太长
巴士达超级棒，整个行程完全不用操心，一站式服务从巴士到买票到空中缆车全部由巴士达购票，导游讲解很到位告知怎么游长城景色最美，导游非常热情，来长城首选巴士达！
景色很美，天气很好，人流量很小，一切都是我喜欢的，结果走到北八楼的时候，那个提示疫情的呱呱叫的喇叭不停的喊啊喊啊，简直low爆了，太扫兴了。 提醒景区管理人员，做好疫情防控工作，不是靠喇叭喊出来的。
第一次爬八达岭长城，登顶八达岭长城北六楼，全程体力充沛，步伐轻快！八达岭长城分为南楼和北楼，南楼看起来更陡峭一些。春临大地，长城内外姹紫嫣红，风光美不胜收。登顶远眺，更是美好。
八达岭算是综合配套最完善的长城景点，总归得来一趟，争当好汉，北线南线走一趟，运动强度拉满了，不过壮观的画面还是值回票价的，携程钻石会员也实实在在给了减免20块的优惠，15块畅游八达岭还是很赞的！
八达岭长城32 八达岭长城，位于北京市延庆区军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。
很壮观很壮观！夏天去有点热，但景色绝对好！顶上也有风，山色很美，就是人有点多，想单独有张纪念照还挺困难的，交通不太方便，但是景区有接驳车，还可以做缆车上去，在空间看长城，很有一番体验，缆车略贵。
我们是坐缆车上下，省去了很多力气，景色不错，天气晴朗，风和日丽！儿子从7层爬到了顶也不觉得累！另外送的餐券到八达岭饭店用餐，菜做的很好吃，价格也公道！去的时候2点多了也给招待单独做菜，非常不错！
不到长城非好汉，坐缆车上去的直接到了第七烽火台，往第八烽火台走，极其陡峭，靠扶着栏杆匍匐前进，想象一下古代是怎么建造如此鬼斧神工的城墙，不愧是天下一绝。
针对尿频老人，最好是到德胜门坐877公交车，那里有公厕。车内导游不错，各种注意事项说得很到位。12块一位，上车睡觉吧，70分钟很快就过去了。小孩喜欢坐那个滑滑车，下滑过程很刺激。景色很美壮观。
非常值得带着小孩去，去感受秦始皇他老人家怎么想出来的。你说那么高的山，现在的人还得坐缆车上去，古时那一吨多重的石块及砖块是怎么搬上去的？现代人都还是未解之谜。古人的智慧真不是我们可比的。
不到长城非好汉。从北京北站坐S2路火车至八达岭下。步行二十分钟就到。有步行登城和缆车登城。我选择步行登城。 巍峨蜿蜒在山脉中穿索。撼卫华夏。长城倾斜度较高，山风竦竦，有一种征服的成就感。
北京八达岭长城离市区非常远，从市区出发可以乘坐地铁再倒小火车过去。用北京一卡通可以通用这些交通的票。爬过之后才知道真的累比爬山还累，有的坡特别陡峭，有的楼梯特别难走。上好汉坡还挺难的。
长城的历史厚重感很强，周围的风景也很漂亮，到了长城才知道古人的智慧古人的伟大之处，长城的宏伟壮丽是用文字无法表达的，我爱中华
第一次来挺震撼的，来的比较早，人还可以不是水泄不通的那样，有很多老人都来爬长城真是佩服，交通我感觉还算是便利的，可能是我来得早排队什么的人还算少，不过还是建议淡季来更好，十一人真的太多
去北京一定要去长城，特别是好汉坡要去走一圈，那天特别要感谢北京金水桥的导游钱丽，她很细心的讲解长城及北京哪些好吃又实惠的地方和来北京一定要去看看的地方等等，她很有耐心的一一讲解，谢谢啦
高导很热心情，景色很有气势，只可惜遇上国庆大堵车，11点40分上车，路上花费4小时，排队等缆车又花费2小时，下了缆车没走几步天色已暗，错过了美好的景色，有点遗憾!
趁着北京即将高温去的，风和日丽，微风阵阵。建议大家提前买好高铁票，清河站和北京北站都去往八达岭长城的高铁。出了地铁右手边是坐缆车上山，左手边是步行上长城。根据大家的需要去选择，个人觉的都来长城了一定要爬一爬，好体现我这“好汉”我们选择了爬南长城，人少很容易爬，最主要是拍照好看。 景区那个吃饭的地方就别去了，个人觉的偏贵还不好吃，大家可以在家吃饱饭，赶着早去爬，三个小时就登顶啦，所以景区的饭可吃不可吃
去八达岭选择了遨游国旅直通车，非常方便，上车直接出发，车上导游很热情，帮我们预定了门票，缆车票，我们还看了长城球幕9D电影，值得推荐，第一次来长城没有看这个电影，很震撼！总体体验很棒，服务很好，推荐推荐！可以说八达岭长城是必须打卡的。考虑到长城离北京市区路途遥远，自己开车不方便（最主要是得排队坐摆渡车进景区！！！），就想着给他们报个一日游吧。打开搜索就看到了“遨游国旅”，线路很多，网评极好，果断下单。事实证明好评不是刷的。全程导游服务很到位，没有任何额外的购物点，纯玩。车上一对老夫妻，孩子给报的名，买的含票的套餐。导游核对身份证后，告知二位老人，八达岭长城60岁以上的老人是免票的。直接现场退还了他们的门票款。这个导游主动退门票钱的举动，说实话我第一次看到！车辆直接到达登城口最近的停车场，免去排队之苦！四个小时的自由活动时间，非常充裕！整体玩儿的很不错。墙裂推荐来北京的朋友选择遨游国旅！
4、八达岭长城一日游，一次不错的报团体验。爬长城遇到好天气还真是挺难得的，记得很多年前来过一次长城，赶上下雨，冒雨爬长城的滋味可不是特别好。今天天气很不错，温度也很好，一大早导游和大巴车就在地铁口等着，上车后导游先说了今天一天的行程和需要注意的地方，之后在车上几小时杨导和我们介绍了很多北京风土特色，还有北京人的性格，还有一些北京的一些历史故事，还有野史，还介绍了长城的概况，尤其是到了颐和园，导游讲解很详细，讲了很多正史，还有很多野史，全程我们玩得很开心，听得很开心，拍照很开心。总之，导游讲解非常到位，大巴车干净卫生，没有多余的消费，非常开心的一次游玩，不到长城非好汉，终于做了一把好汉，遨游国旅真的不错，推荐推荐！
八达岭长城3 八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口。经度115°59′52''-115°59′31''E，纬度40°21′9''N-40°21′15''N。史称天下九塞之一，是万里长城的精华，在明长城中，独具代表性。该段长城地势险峻，居高临下，是明代重要的军事关隘和首都北京的重要屏障。八达岭地理环境优越，自古以来就是通往山西、内蒙、张家口的交通要道。
八达岭长城2 明长城的八达岭段被称作“玉关天堑”，为明代居庸关八景之一。八达岭长城是明长城向游人开放最早的地段，八达岭景区以八达岭长城为主，兴建了八达岭饭店和由江泽民主席亲笔题名的中国长城博物馆等功能齐全的现代化旅游服务设施。
从清河站乘高铁🚄到八达岭长城站，大约30块钱，也用不了多长时间，往返高铁🚄票加门票，100块之内搞定，爬长城前大家一定要了解当地天气预报，尽量避免高温，降雨等天气，也要备好饮用水，但是不要过多的负重，不然对体力要求会很高。八达岭长城站是全世界最深的高铁🚄站，由于比较深，里面还是比较阴凉的，我回去的时候记了下时间，从刷身份证的一刻到站台前正好7分钟。乘坐电梯从站台往上走，回望底下，这样的高度看下去还是挺吓人的，对于不方便的人群，还有无障碍电梯，工作人员也都很热情，会帮你按电梯，等你，让你不用着急。从高铁🚄出站到八达岭还有一段距离，大概15分钟吧，有路牌指引，要过安检，不能带打火机，可以带水。在始发路段可以选择左右两侧，我选的左侧，全程大概3小时吧，大家可以多预留一些时间，八达岭长城的坡度还是比较陡的，但是两旁有栏杆可以扶，有一小段台阶的宽度比较窄，脚大一点的可能脚跟在台阶外面，不够踩，来回要注意安全，不能着急，要合理分配体力，注意补水，八达岭长城的风景还是不错的。最后要提醒大家，千万不要在长城上刻字，打卡锻炼拍照长城和高铁站都挺不错的。
都游巴士的小王导游服务周到，全程讲解，细心负责，把长城的注意事项讲的特别清楚，带着家人来，总体感觉特别舒服，到了长城就是我们自己玩了，比较自由。我们选择了缆车上下，到达北八楼好汉坡，长城脚下的美景，尽收眼底，然后往下走去一个地方背景完全无人拍了些照片哈哈哈哈，然后在附近几个楼走了走，长城不来真没感觉，来了之后真的震撼。之后我们还去了长城博物馆，这个是免费的，里面都是关于长城的不同内容介绍讲解。还看了9D电影，超级震撼，身临其境，小王美女导游北京历史，人文，特色小吃，怎么玩，告知的都很详细，强烈推荐
来爬长城喽！我们做的是都游巴士直通车，免摆渡车的，挺不错的。美滋滋的出行结果到了才发现人太多了！！！那也得往上爬啊哈哈～周围全是路人～北六楼再往前走有一段，风景很美～可以看到好汉坡，路很宽～台阶多但不高～拍了很多照片留念～好汉坡的这段路才是最陡、爬的最累的～爬过也算是一条好汉了吧！【打趣一下】
此次二刷八达岭长城同样也选择了都游巴士直通车，搜同名公众号就可以定。坐的也是缆车，乘坐缆车到第七段，来回步行共两段根本等于没爬，适合带老人小孩出游。八达岭长城第八段是好汉坡，所谓不到长城非好汉，好汉坡是八达岭长城必去之地。好汉坡是八达岭长城的最高点海拔888米，位置在北8楼。建议一定涂防晒，戴防晒帽或者防晒衣，风很大不建议打伞。去了的小伙伴可以买冰箱贴留纪念，到处都是。
八达岭长城，位于北京市延庆区军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。 因为在北京近郊，又有便利的交通，这里是万里长城最拥挤的景点。
长城比较有名的一段，还是很小的时候去北京爬上去的。这次提前订的都游巴士直通车票，真的方便很多，性价比很高，随车还有讲解，服务很好；穿越了汹涌的人潮 看到的还是人潮 哪怕此刻北京难得的天空湛蓝 凉风轻徐 我也只能撤了 下回再见吧
关于北京八达岭长城八达岭长城，位于北京市延庆区军都山关沟古道北口。和朋友坐都游巴士直通车到达的景区，速度很快一站直达，有晚班车11:40在北土城地铁站集合，完全不用担心早起的问题；随车有导游讲解，很贴心；在都游巴士的公众号上提前预定的，服务很好。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。 明长城的八达岭段被称作“玉关天堑”，为明代居庸关八景之一。八达岭长城是明长城向游人开放最早的地段
（八十一） 西水峪长城，也是慕田峪长城的一段，西水峪自然风景区”已改名为“黄花城水长城旅游区”，这里有山有水有长城，风景优美，景色迷人，有“塞外景，江南风，尽在水长城”的美誉。 黄花城水长城旅游区位于北京市怀柔区九渡河镇境内，距北京市区65公里，是以奇而著称，融山川、碧水、古长城为一体的旅游休闲胜地。而这里的“三绝景”更是引人入胜，叹为观止： “一绝”建于明永乐年间的长城盘旋于山脊之上，环绕在灏明湖畔，景色秀美壮观。 “二绝”湖水将长城自然断开，形成长城戏水、水没古城垣的奇特景观。 “三绝”明代板栗园，古树盘根错节，形态各异。那巨龙戏珠之躯和撑掩苍天之冠，令人嘬舌赞不绝口。 沿古道、过木桥、涉小溪、跨怪石，上行可达黑龙潭。途中，龙尾洞、紫翠峰、醉女山、石浪谷、情人峰、三珠连潭等自然景观更是令人心旷神怡，流连忘返。龙峡长城 （八十二） 黄花城长城（同西水峪长城） （八十三） 八达岭长城，这是北京最为有名的长城，几个原因造成它最著名。距离北京比较近，开发的早，地形比较复杂，再加上距离十三陵定陵比较近，一般旅游景点远看八达岭，回来看定陵，所以八达岭长城就优先发展，过去外宾看长城都是去八达岭长城。 八达岭长城，位于北京市延庆区军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。 明长城的八达岭段被称作“玉关天堑”，为明代居庸关八景之一。八达岭长城是明长城向游人开放最早的地段，八达岭景区以八达岭长城为主中国长城博物馆等功能齐全的现代化旅游服务设施。 八达岭景区是全国文明风景旅游区示范点，以其宏伟的景观、完善的设施和深厚的文化历史内涵而著称于世。
长城被誉为世界第八大奇迹，是从月球上唯一可以看到的建筑。八达岭长城是目前保存最好的一段，有机会每个人都应该爬一爬。从北京市内过去，可以在西直门火车站坐S线火车，也可以在德胜门坐公交，都很方便，不过最好避开节假日高峰。
雨中游长城，别有一番滋味！下车时，雨下得很大，虽有伞不济事，不得已买了雨衣披上，经索道直上城墙。城上气温已降至10度以下，加之风大雨急，刚出索道口，就让人直打哆嗦。沿人工台阶往右走一小段便至北八楼下，城墙非常陡峭，风雨石阶被打湿，往上爬非常吃力，特别是平面上升那几段，对腿脚不太灵便的来说，不得不说是一大考验，好容易爬上著名的“好汉坡”，至北八楼下，因游人实在太多，拍照都不方便，又沿左侧下坡一小段，停步观赏八达岭长城之雄伟景貌。放眼望去，天色黯淡，云横雨斜，城墙在高山之脊蜿蜒盘旋，犹如一条长龙，时而纵身直下，时而腾空而起，由近及远望去，城墙逐渐模糊，到远处已只能见到轮廓，若说艳阳天里的长城是一幅鲜明绚烂的油画，雨中的长城则近似一幅深沉凝重的水墨画，没有什么人工雕琢，没有过多斑斓色彩，浑然天成中透露着这一伟大奇迹之厚重，让人叹为观止。观赏过后即往回走，陡坡下行只能用手抓紧两侧的铁栏杆，应了那句“上山容易下山难”，前面游人有好几个摔倒的。下到索道口，仍坐索道下山。（除非追求别样感受，爬长城建议还是选个好天气）
八达岭长城在北京的延庆区，交通方便。尤其是现在开通了直达公交，是那种旅游大巴，政府补贴才20元就能到达，避免了好多麻烦。长城门票是40，风景壮丽，非常震撼。尤其是建议不要先坐索道，爬长城嘛。还是自己走一走比较好。
不到长城非好汉，八达岭也是北京开放的长城中最为出名的一处。到了长城，真正被它的气势所震撼。从北一楼开始爬到最高的北八楼，做一回好汉，然后继续到北十一楼后出景区，这条线路并不十分困难，如果身体条件允许，建议尝试。
没有跟团而是选择做公交877在积水潭地铁附近（进入北京游玩一定先办张公交地铁一卡通）有卡6元没卡12单程，大概一小时10分钟左右到达公交车上有讲解。下车后导游一般直接领着去买滑到套票 本人不建议购买，我是继续往上走在登城口买的普通门票35元，下午一点停止售普通票，上去之前买好水，我爬的是北长城，一路先上到北八感觉累死了，但是感觉很好，真的很震撼。一般导游什么的都会建议原路返回 我是继续走到北11处有下山道而且人少。回城公交877路4点半末班车
八达岭长城，建议坐车到德胜门 转877公交车，全程12元，有一卡通的5折优惠，5元即可！千万留意，在这个站台上有穿着类似公交车工作服的工作人员，手里拿着一个红袖章，会说现在877改了，费用贵，改坐王府井的旅游专线吧！注意，注意⚠️，注意，千万不要信，一定不要搭理他，任他在那里乱吠，他们与旅游专线的人是一伙的，本人亲身体验过，也有很多人中招。旅游专线每人100～220不等，可以随便讲价，当时我们7人，就算100元一个，说来回专车，八达岭一一十三陵一一皇宫四合院，中午还包一顿午饭，其实，后面强迫买登长城的平板车，每人还要另外加120元，其实没有必要坐，步行登城也很快，最憋屈的是十三陵只是路过，然后带你去买石头，买貔恘，那鬼石头，估计进货价几十块钱，就标二、三千，导游一上车就给你洗脑，出来要花钱，做大爷。所谓的饭，应该是石头购物店免费提供的，比吃斋还斋，比猪食好一点，然后再带你去购买特产，然后再有去吃山寨的烤鸭，总之让你腰包掏空了，才心甘，回到鸟巢大约要8:00了，如果大家购买不给力，导游在车上的态度与上车前的不一样。我算看透了，到了十三陵购物点时，偷偷溜出来，到七孔桥坐公交回北京，每7–9元不等，早点脱离忽悠人的群体，希望大家不要再给人忽悠！说得多好听没用，其实北京景点票不贵，学生不用学生证，凭身份证都可以半价，游长城来回车票＋门票，6+40，46元即可（一卡通公交卡），如果半票26元都可以了，877到景区门囗。
评论都说去八达岭是看人，我开始也是这么认为，都打算去慕田峪了。结果因为各种原因，去了八达岭。 早上五点多起床，去德胜门坐六点十分的877。这是第一班的877。七点多到八达岭，人有一点点多，但没有到爆棚的地步。但是八达岭特别凉快，风景特别壮丽，所以感到很惊喜，心情很愉悦。什么缆车滑车根本不必要，其实爬起来没有那么累。爬的是北城，北城并不是所有路段人都多，在中间一段人不多，因为很多人坐缆车直接去了北6（好像是），还有人坐滑车直接上北4，所以在中间路段人相对少一点，可以拍拍照。爬上北8之后，很多人就不爬了，想独享长城的人可以继续往后爬，后面的风景更棒。早上十点上的北10，那里有下山出口，但是还想爬，又爬了北11，北12。北12是最后一个烽火台。从北10到北12，一路上我就没遇到几个人，风景独好，有的地方甚至一个人都没有。虽然没有护栏，但其实也不难爬，带小孩的就算了，有点危险。成人基本没问题。 八达岭长城还是非常值得去的，但是建议要早早的去。早上超级凉快，风吹的太舒服了。风景大气磅礴，不虚此行。
毛主席说不到长城非好汉嘛！到了首都哪儿有不来登长城的道理？！八达岭长城应该是享负盛名的一段了。那个人气真叫一个旺！建议在携程上报团八达岭一日游，非常方便。导游会搞定一切！省去了排队买票等时间。游客一般都会选择坐缆车上下山（140元/人往返）当然也有不少练脚力的游客。真心佩服吖！缆车会开到6层半，然后徒步登顶。虽然只有一层半到制高点，但是真的不是那么容易！
交通：前往北京北站乘坐S2专列前往八达岭长城，前往那里的朋友一定要早早出门，因为S2车票是限量发行，S2坐车去八达岭我觉得是最方便的，直接上动车，不用转车。直接刷市政卡的朋友要保证卡内余额大于32元，最好是50元啦~门票窗买了门票之后可以上二楼拍照，一寸照是免费领取的，大一点的要收钱，好汉证书也是免费的。长城有南北城之分，时间允许的话尽量在工作日出行，避开人流高峰。想拍照的朋友可以先去南城，然后下来再上北城。
八达岭长城离市区比较远 建议自己开车去 有很多停车场停车很方便 上去的话有缆车 建议一般情况下还是坐缆车上下比较方便。冬季去的话呢 一定要穿厚实一点 上面很冷 手机不要放在背包外面要放在衣服里面 或者包里面 因为很冷 手机可能会自动关机。
去北京八达岭长城终归是要去一次的，初四那天去的，去德胜门做的877，十点左右到的，人山人海，现场排队等车的秩序比较混乱，基本没什么人管，个别人素质也不好，等了一个半小时上车，下车的是时候已经是三点半了，京藏高速大堵车，玩了一个多小时就回了，回来也是一样人多和堵，折腾到九点多才到酒店，总结一下，游客素质和各种管理水平有待提高，长城上的风景还是不错的
万里长城，还是值得一去的，那种雄伟，壮观的景象，我这个恐高的人都有一丢丢兴奋。历史的沉淀，很适合慢悠悠走走，建议穿一个防滑舒服的鞋子，然后，最好头一晚住在长城下的宾馆，或者早早起来过去，这样，阳光升起的样子尽收眼底。今天去的时候北长城人很多，但是，过了三个峰台以后人就相对少了。如果有体力的话，不建议坐缆车，两个小时就上去了，时间刚刚好。有一丝丝成就感。加油(ง •̀_•́)ง。
去的那天天气非常好，大太阳，最主要没风，长城还是要登一下的，只是感慨那时的人是怎么建成长城的，我们只爬一下就气喘吁吁，更何况往那么高的山上运砖运石块，真是不敢想
北京旅游必去景点之一一八达岭长城。不到长城非好汉！八达岭是北京必去的景点之一！冬季人少，虽然比较冷而且风很大，但逛起来真的很舒服，绝对没有传说中的那么恐怖！关于交通方面：如果想省钱的话，铁路S2下车后要走很远路，所以坐公交车是最好的选择。地铁积水潭B出口，过了人行天桥再走几步就来到德胜门了，在后面坐车，网上现在流传的去八达岭的919路公交车已经改了路线，不去八达岭了。现在直达八达岭的公共汽车只有一趟，就是877路公共汽车，就在919路后面，全程票价12元，刷卡打5折。千万别相信地铁对面的直达车，说自己的车40元一位1小时就到，877那些车要3小时，真会坑人~其实877也是1小时多就到景区了，车上会有导游，会跟乘客介绍一下长城，他们会说服你买套票，就是来回坐缆车之类的，如果是年轻人的话绝对徒步就可以了，我一般都不会相信导游说的话。 八达岭门票旺季是45元，淡季是40元，注意一下游玩时间，要赶上回市区的末班车（877路夏季10:30-17:00 冬季11:00-16:30），最后自己在公交上问一下人。 买完票马上飞奔开始爬长城啦，一开始目标都定得很高，谁知道越爬越陡，最后去到北四楼就放弃了，站在上面的感觉真的很激动，想起以前的父老乡亲们真的很不容易啊，敬佩他们！下来的时候看到围墙上面有很多游客在上面写的到此一游真的大煞风景呀，很鄙视这些人的作风，一路下来之后就继续坐车去下一站了。
基本上中国人一生中必去的几个景点吧，早上5点起来，到达德胜门箭楼后面的877是6点30分，到达八达岭已经是8点，人山人海。爬到北八楼就赶紧下来了，幸好山上风大不是很热。这个时间段说实话带孩子就别爬北线了，南线人更少。
已经是第二次登长城了，依然感觉很宏伟很震撼！蜿蜒曲折的长城真正走起来还真不轻松，有的地方年轻人都得手脚并用，感觉这是北京最值得一游的地方！！
不到长城非好汉！这句话深入人心！所以去了北京长城是非去不可了。我们用了大众的上法-坐滑车上到北4楼再往上爬。缆车听说要徒步走40分钟才能到而且也比坐滑车贵了二十元左右。滑车来回是100，单程是80。我们一家老小就坐滑车比较好轻松一些。北7楼到北8楼是最难上的！又陡又难走斜度又高，我都不敢往回看！坐缆车可以直接上到北7楼走最难走的这一段就可以打道回府了，有点美中不足。这么辛苦上去还是值得的！风景一级美！
今天去游了长城，在携程上订的钱，票里包括门票和来回缆车，说下今天的日程安排吧，今天先是在前门坐的旅游交通一号线到的八达岭长城，导游一直忽悠人，说是要扫她手机的二维码买票比较便宜，还说我在携程上买的票要走半个小时到正门大厅才能兑，让我退票在她手里买，当时心里有点忐忑，但还是坚持没有退票，后来证明她真的是在说假话，携程上订的票在缆车中心的售票窗口就能兑，直接兑完就可以上缆车了，大家千万不要被导游骗了，另外还是比较推荐缆车，很方便也很快，五分钟到达北七楼，北八楼就是毛主席当年题字的地方了，想爬的可以再继续往上爬，北长城一共有十二楼，体力不好的也可以看看风景就回家，下山后有免费对接公交，可以放心直接坐，之后直接坐919路公交就可以到市区了。
票价在百元之类，带了学生证是半价的，我是暑假的时候去的，人不多，有两个坡度可以爬，爬上去之后还是挺有成就感的，风景也是不错的。下来的时候要注意安全，感觉挺陡的。
年轻人的话根本不需要坐什么缆车滑车啊。坐个缆车两分钟上到北八楼。滑车更坑。自己爬也就一两个小时。然后去北十一楼最多一个小时。就可以直接下山到877公交车站点了。
不到长城非好汉，今年6月份带着全家人一起游览了长城，两岁三个月的儿子也几乎自己爬的长城，相信会是他很好的记忆，长城确实非常壮观震撼。
到北京十日游，只是长城跟团，非常满意，而且郭导游是从所未有的好导游，一路讲解，非常详细，游客有困难都是为游客考虑非常周到，整个团对他的评价非常高！以后跟团一定要跟携程网，是个让游客放心的平台！
景点是不错，很推荐自己坐S2或者公车去。但是千万别买携程所谓的直通车，完全被坑，把长城的时间绕道去购买土特产了。
不到长城非好汉，上下缆车，原来缆车跟索道是一样的，还比较方便，带着爸妈爬长城，他们也很给力！赞巴士很方便，预留时间足够，回程还可以去鸟巢，很棒的体验！
长城脚下山花怒放，这一景色早已耳闻，平时的节假日则是万万不可动心。但清明小长假八达岭长城的重新开放，长城脚下，漫山遍野的山桃花、杏花簇拥着古老的长城。
春天去爬长城是不错的选择，人也不会很多，可以漫步在古城墙上享受旅行和休假的乐趣。上去呢可以选择缆车，并不是说为了偷懒，而是“会当凌绝顶，一览众山小”～
非常好的小伙子，服务意识和责任心很强，介绍的知识到位。不错，作为一枚实习生，我有幸成为他在携程的第一个顾客，我很负责任的推荐他给大家。祝大家旅行愉快！
万里长城最好不过还是八达岭长城，这里气势磅礴，非常雄伟壮观，景色也特别好看！带着孩子一起看看，也能让孩子了解历史！不到长城非好汉！
冬天去的，以为没有那么多人，没想到还有那么多人，带孩子去的，爬着好累。冬天去的话山上光秃秃的，不如夏天去好，估计夏天人会更多，总的来说还可以，值得一去，不到长城非好汉吗？
提到北京。第一直觉不是天安门就是长城。有多宏伟，多不可思议，需要你亲身体验。古人只能用伟大来形容。站在北八楼俯瞰，绵延万里，这就是身为中国人的骄傲，在山间拔地而起一座城。
开发的，游人最多的，就是到好汉坡附近，再往上走，就没别的了。主要是去感受雄伟，以及不到长城非好汉这句话！有的地方没台阶，需要手脚并用，所以，去长城，装备最重要！平底鞋，伞，防晒油，水！
很不错，坐877直接到八达岭，可以坐滑车，往返100元。长城门票60元，60岁以上老人和儿童凭身份证或者户口本半价。人比较多，但是确实值得一去。
不到长城非好汉，重阳节陪着83岁老妈爬爬长城，登高望远，享受祖国山河，观赏漫山红叶，其乐融融！祝国万岁，天下老人幸福快乐！❤️🌹🇨🇳🤗
很值得一去的地方，锻炼了身体。不要听信导游的说去做缆车，缆车就2分钟到了。缆车到了就只能往上爬一个楼。自己爬相当有成就感。
1994年夏天，第一次随团队游览八达岭长城。震撼，激荡，那时游客还不多，体验感相当好。 2010年的夏天，第二次登长城，不良导游带着我们团队登一处小众长城，匆匆登，匆匆下。 今年（8月15日），第三次登长城。乘高铁到八达岭长城站。游客众多，索道排队1个多小时。后来还去了山海关……
今年2月初的时候去的，天气还好不那么冷，人也不太多，停车不太好停，从停车场坐接驳车再往里走不远，去的那天缆车没开，从南一走到南四就往回走了，前几天走太多路了实在是没体力了，差不多10点多钟到的，下午2点多回市内，还好没堵车
”不到长城非好汉”，多次到京，这次总算到了长城，了了人生中的一大心愿。这里景色宜人，历史文化厚重，现在的交通非常方便，很可以，很值得一游的一个地方。民族的，即世界的。长城已然是了我们中华民族的象征，也是了世界和人类的象征。不游，不亦憾乎！特别是景区里面提供免费存包服务，服务态度很好，服务很周到，值得超赞。
以为今天周一人不是很多，看来是失误了，排队两小时，真是太拥挤了，网上看到还得提前买票，还在担心，后来看到大众有人说直接买40元票就可以了，就在小程序上买了，未成年还不用买票哦，到那可以坐免费的缆车，不要多花钱啦，抱着决心挺大的，不到长城非好汉，一直爬上去了，孩子也是挺给力的，下来还是挺快的，比想象的要好爬一些，就是干啥都得排队，没有人维护秩序，全靠自己素质，下来以后还看到熊大熊二了，很惊喜，总之带孩子来还是有收获的。
今天来了北京长城玩，跟着赞巴士打卡八达岭长城。八达岭景区是全国文明风景旅游区示范点，以其雄伟的景观、完善的设施和深厚的文化历史内涵而著称于世，是举世闻名的旅游胜地。 交通推荐:赞巴士直通车。 集合点:在地铁10/8号线的北土城站C出口集合时间:早上8点。地铁口乘车，出发10分钟上高速，一站直达八达岭长城停车场。车上会有小赞协助订票，导游会帮忙解说很有耐心人挺好的，是一次不错的体验，推荐。
超赞的一次行程，全程非常顺利！服务细致到位，导游讲解清晰易懂！遨游国旅一直是我家北京周边游跟团的首选！多年来一直保持着非常高的品质！强烈推荐给来京旅游的朋友！遨游国旅的费用是一价全包的，包含车费+导游+门票，可以说是非常的省时省力了，只要跟着玩就可以了，其他的都不用担心，导游全程也非常的贴心，几乎可以做到有问必答，真的很难得，也很专业。总的来说非常靠谱的一次旅行，今天天气给力，乘坐遨游国旅往返北土城地铁站很方便，直达一个半小时到达八达岭长城。花了3小时登上北八楼好汉坡和南四楼，乘坐了来回缆车。从长城下来后，又在影院观看了耗资2.5亿的长城科技影片，科技感十足。强力推荐。
八达岭长城38 从北1开始一直到北12。我感觉风景好的地方在北八楼下面那个台阶那个位置。早上做877首班车去的早上六点三十，公交卡是6元买票是12元。十一点就下山回来啦。原路返回还是877回，建议去北12那人特别的少。可以拍出你想要的风景。
风景什么的我就不啰嗦了。我直接介绍一下我的出行方式。我是外地车辆进京直接开去八达岭。 八达岭外地车辆自驾过去完全没有压力，完全没有任何问题，小交通也是免费的。不要听信APP视频上介绍的那些所谓的，做他们大巴车就可以免费乘坐小交通。因为长城的文化象征意义呀，所以他管理还是比较规范的，一视同仁，谁去小交通都免费。自驾进京车辆办理北京六环以内通行证，它包括了北京六环以外通行证，就可以在北京市内除了二环以外的其他区域正常行驶。我就是从三环六里桥那边直接开车。76km导航。大约一个小时多一点点，到达八达岭长城停车场。从这里有景区安排的免费小交通，拉到了长城登山口。要记住自己的停车场名称，一会儿好做回来。因为这儿有好多个停车场，大概远近都差不太多。只是别忘了名字，一会儿你做错了停车场。耽误自己的时间。 我是大年初三去的长城，1月24日。正好赶上一波冷空气南巡。城区显示最低温度是16度零下。因为长城距离市区70多km，所以这边儿我体感温度至少至少是零下20度。有多冷我就不形容了。你就想吧。能带多少东西带多少东西啊，一定要带手套。一定要带手套。一定要戴手套。 自己选的日子，哭着也要爬一段。
八达岭长城29 八达岭长城，位于 北京 市 延庆 区军都山关沟古道北口。是 中国 古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。明长城的八达岭段被称作“玉关天堑”，为明代居庸关八景之一。当天有雾，远处的长城更加朦胧。长城“好汉碑”，印着“不到长城非好汉”的碑，位于八达岭长城“好汉坡”最高处。
八达岭长城28 八达岭山下有直达第七关的索道，据说写着“不到长城非好汉”的好汉石在第八关。乘索道上去可以节省很多体力。但是！！排队的人很多很多很多，有排队的时间估计早就登上去了，所以，选择索道上山一定要慎重再慎重！ 长城上的风光好极了，尽管阴天，能见度不高，依然不减它迷人的风姿。 作为5A级景区，森林防火很重要，山上也满是写着“禁止吸烟”的牌子，可是好多人就是不管不顾，照吸不误，甚至有人在禁烟的牌子下面吞云吐雾，提醒他们后他们也不听。景区里的工作人员还是有点儿少啊。
八达岭长城27 八达岭分南线和北线，南线人少，比较平坦。 北线人多，好汉坡在北八楼，基本到达北八就可以原路返回了，北9至北12一段非常陡峭，�真的不建议走。 如果带着长辈一起，建议坐了滑车往返北4，从北4开始登城，省了一段路，会轻松一些。 有兴趣的小伙伴可以全程徒步，走起来其实不会很累哒
八达岭长城26 建有索道，不想步行的游人，可乘坐索道直接抵达敌楼，游玩结束再乘坐索道返回，可节省体轻松游玩。此外，还有詹天佑纪念馆、中国长城博物馆。先从北楼开始爬，大多数游客都是选择了这条线路，所以人很多，大约两个小时，爬到北八楼。南楼的游客少之又少，反倒觉得长城很冷清。感觉都差不多，有点审美疲劳了
八达岭长城23 上城之后发现风更大，轻量级的妹纸简直会被吹走。所以从南边下来之后就直接走了，没有待多久。总的来说，毕竟是一个不去会遗憾的地方。所以我还是推荐的。还有一点，就是这块“不到长城非好汉”的碑。真的有好几块，所以不要在人多的地方浪费太多的时间，往前走走就会发现有新的一块，而且没什么人。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第三天-八达岭长城22 位于北京市延庆区军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。 明长城的八达岭段被称作“玉关天堑”，为明代居庸关八景之一。八达岭长城是明长城向游人开放最早的地段，八达岭景区以八达岭长城为主，兴建了八达岭饭店和由江泽民主席亲笔题名的中国长城博物馆等功能齐全的现代化旅游服务设施。
八达岭长城21 雄伟壮观，北京打卡必去，但是877路直达八达岭的公交车讲解员是真心坑！建议只要不是60岁以上，或者您体力稍微可以，选择徒步就行，什么前山滑道150元左右，滑道5分钟就到北四楼，后山徒步登长城很远，中间有一段距离，问了好几遍到底有多远，各种转变话题，让你座滑道，其实只有50到100米，就是徒步成长城大门入口！你妹的，以为登长城需要很长时间，1个小时不到，从入口到北八楼好汉坡！长城真心值得去……
八达岭长城20 从北一烽火楼开始爬，每过一个烽火楼加一，比如北一变北二，爬到北四楼，就是滑车到达的地方，这个地方有厕所，要稍微下山走五分钟，可把我憋坏了，上山前没上厕所。厕所按指示牌走即可。接着再上来，重新爬，到了北六楼就是缆车的下车点，缆车也是在后山上车。再往里是北八楼，很多人贴着墙拍照。然后这里敲黑板说重点。不用听信导游的原路来原路回！如果体力不支，那还是原路回。本人明显感到下山体力不支。但是！如果你想看北八之前没有的风景，想体验将近80-90度倾斜的长城，请继续往前走，爬到北十楼。这里上山下山会非常多。给一个小技巧，下坡下山时可以手扶着栏杆倒着走，冬天记得戴手套。这是我在塔斯马尼亚lighthouse学到的，非常管用。然后就是过了北十楼一直往下走，前方会有一个岔路口往后，能看到很多屋子房子，这里就是熊乐园，能免费看狗熊。再往前走就是北十一和北十二。北十二就到头了
👉关于长城 中国军都山山峰之一。位于北京市西北延庆县的南部，南口西北的居庸关的附近。层峦起伏，群峰叠嶂，雄伟壮丽的八达岭万里长城屹立在崇山峻岭上。 👉交通安排 1.如果出发地较远去八达岭长城的话可以考虑坐高铁！八达岭长城有直达高铁全世界最深的高铁站；凿山而建地铁到北京北站/清河站，去八达岭最早是8:51，回北京末班车是19:58，受时间影响较大，千万注意时间哦‼️ 2. 根据时间安排可以通过地铁和公交倒车前往：①地铁2号线，【积水潭】B出口，按指示牌走10分钟左右到德胜门公交站。②公共汽车877，直达长城(中途不停靠)，很方便。3、中午12:30是去长城最后一班车，下午17:00是回德胜门最后一班车。注意时间安排，必要的话早点出发！ 3.如果想要节省精力又不耽误游玩时间，可以选择都游巴士直通车前往；早中晚三班次可以任选，都是在地铁口附近集合，很方便，随车都有导游讲解还可以协助出票，性价比很高；在都游巴士公众号上可以提前预定，到达时间比较有保障。。 👉开始登长城 门票成人四十元，买完之后验票进去，你会发现长城有南楼和北楼之分，南楼路程短，一会会就能爬完，没有挑战，不过，“不到长城非好汉”的石碑在南楼方向，往南楼方向走一小段阶梯就看到了（好多人光去北楼的是找不到这个石碑的） 在石碑之前留念之后就可以去北楼方向登长城了，一般情况下人们会听别人的介绍，选择到北八楼原路返回下长城，或者选择到北七楼做缆车和滑车下山。可是，我选择继续爬。从北八楼爬到北十一楼，北十一楼至北十二楼之间会有一个小道下长城。
八达岭长城，这是北京最为有名的长城，几个原因造成它最著名。距离北京比较近，开发的早，地形比较复杂，再加上距离十三陵定陵比较近，一般旅游景点远看八达岭，回来看定陵，所以八达岭长城就优先发展，过去外宾看长城都是去八达岭长城。 八达岭长城，位于北京市延庆区军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。 明长城的八达岭段被称作“玉关天堑”，为明代居庸关八景之一。八达岭长城是明长城向游人开放最早的地段，八达岭景区以八达岭长城为主中国长城博物馆等功能齐全的现代化旅游服务设施。 八达岭景区是全国文明风景旅游区示范点，以其宏伟的景观、完善的设施和深厚的文化历史内涵而著称于世。
长城是古代军事防御体系，八达岭长城是其中重要组成部分，现在是闻名中外的旅游景点。作为生活在北京的人，能够很方便到八达岭游览，是很荣幸的。长城蜿蜒曲折，台阶陡的有时要手脚并用，登长城变成爬长城。每到这个时候就万分感慨，由衷敬佩古代先人，一步步一块砖一块砖垒出了万里长城。当时作为军事体系防御外侵，现在是后人欣赏壮阔美景胜地。美景尽收眼底，我们中华民族吃苦耐劳，坚韧不拔的精神更要一代代传承好。
不到长城非好汉，作为中国人，长城是必须要去的。在这里，抬头就能看到蜿蜒曲折历经百年风霜的长城，广袤辽阔的晴空下极具年代感的断壁残垣随处可见。行走长城之巅，欣赏云卷云舒，许自己一刻美好的时光，来这里寻觅遗世的美丽。
1.八达岭在什么位置？ 八达岭位于北京郊区延庆，从城区三环出发，单程距离80公里，常规车程2小时。 八达岭景区以八达岭长城为主。是明长城中保存最好的一段，也是最具代表性的一段，是明代长城的精华，是长城重要关口居庸关的前哨，海拔高达1015米，地势险要，城关坚固。八达岭长城史称天下九塞之一，是万里长城的精华和杰出代表。高超的建筑技艺和不朽的艺术价值，充分体现了中国古代劳动人民的智慧和力量。 八达岭长城是万里长城向游人开放最早的地段。 去八达岭的公交车都在德胜门发车，877路（前山）、919路（后山），单程车票均为12元。乘车时长大约2.5-3小时。 还有巴士达Busda一站式直达车，往返车费80/人，因为全程走高速，一站式直达不停顿，所以乘车时长节省1.5小时。 2.一日游大巴到了八达岭停在哪儿？ 八达岭长城景区的停车场比较多，大体分为前山和后山两部分，前山有3个停车场，1号停车场在八达岭熊乐园（有877、879公交），距离登城口最近；2号停车场在山下，稍远点儿，差不多距离登城口2公里；3号更远一些，差不多3公里。后山有2个停车场，1号是滚天沟停车场，距离缆车站只有300米；2号稍远一些，需要乘坐摆渡车进景区。 一日游服务的巴士达Busda大巴车是优先选择后山1号停车场，并专享“免乘景区双程摆渡车”。
赞巴士八达岭，头天下午就有人通知出发时间，集合地点，很是贴心！10分钟就上高速了，今天很幸运没有堵车，1小时左右就到八达岭了，导游在车上讲解长城历史，服务周到热情，4个小时游览时间，登上了好汉坡，很愉快的一次旅游体验！
真正的值得一去的地方。非常非常的美。交通也很方便。八达岭长城是整个长城当中，主要的核心参观地方。如果说是初次来，一定要选择把八达岭长城。去到北京的重点打卡之地。人此生都想去长城看看，不失所望。没票也很合理。不过可以坐缆车也可以选择徒步。但觉得徒步上去还是有点累。所以上去可以选择坐缆车下来，可以选择走路。风景很美很壮观。可以选择旅游淡季了。节假日人特别的多。去的那天天气也很好。挺愉快的一次旅行。下次还要去看看。
长城很值得去的，我只是来强力谴责这家饭馆的，到了八达岭停车场，千万不要相信说是来给你带近路，直接能到山脚下的人，那人会让你先交一百块钱停车押金，说是你从长城下来，去他家吃饭就行了，吃饭不低于100抵消就行，还会告诉你，他把你带到停车的地方离山脚下只有五六百，错，我女儿才五岁，就因为相信他，足足走了将近两公里才到山脚下，返程回来又走，到了他们饭店，两大一小，三个菜，就花了198块钱，白米饭15块钱一份。就像是馊了的一样，大家千万别途所谓少走路省时间，都是山脚下那个寨子村民的套路
不到长城非好汉，巍峨雄壮的长城必须带着孩子去一次，很有经验的提前一天上山，找了一个索道旁边的旅馆，当然是通过携程预定的啦，然后第二天一大早在别人还在起早往这边赶时，我们已经排队坐上了上去的索道，来到好汉坡留念后，走下山，上山已经是人山人海了，我们走着侧面的下山通道边走边欣赏，好不自在，记得一定要避开高峰，建议像我们一样上去坐索道下来步行，不堵棒棒滴，上图
不到长城非好汉，到了长城也没见得就是好汉啊。 八达岭长城是万里长城最著名的一段之一，位于北京市延庆区，有火车，公交，巴士抵达，是游览北京必去的景点之一，某年在还没有完点评的时候与一群浙江小伙伴去的。 由于时间相对比较久远，记忆不是很详细，对于很小踏足北方的我来说，八达岭长城既可以感受古人的勤劳与智慧，也可以领略北方不一样的河山。
推荐自己做长途公交去，到德胜门做877公交12元一位，到就近地铁办张卡半价6块就可以，我们是早上七点四十到德胜门做的877到八达岭大约一个小时，没出现堵车，最好早走，去了人也少不挤，我们爬的是北线，其实就爬到北八楼就行了，也不用买缆车和滑车的票自己爬上下两个半到三个小时足够，我们听导游忽悠说缆车离售票点要步行四十分钟，没买，滑车离售票点就三分钟而且不用爬一二三楼，从四楼峰开始爬，就买了滑车，其实都不用买，如果只爬到北八楼就自己爬行了，我们做滑车上去从四楼峰开始爬到北八楼再原路返回到售票点才不到十一点。
八达岭长城位于北京市延庆区，公交地铁均可到达，来回大概要花2个多小时。如果想避免换乘的麻烦，可直接坐旅游公交直达。站台在正阳门对面，那边有喇叭在喊，一定要上正规的公交，不要被一些路边的导游给忽悠了，因为他们带你去的可能不是八达岭长城。长城可爬可坐缆车，乘坐缆车5分钟左右即可到达烽火台。天气好，精力充沛，想挑战自我的人，可以自己爬。我们去的那天，市区没有下雨，到了长城居然下雨，我选择坐缆车上去，之后继续爬，在雨中爬长城，也是种挑战，没有台阶，有点滑。唯一的遗憾是放眼望去，一片雾茫茫，没能看见全景，不过雨天也有不同的美，烟雾缭绕，宛如仙境。
八达岭长城还是报个携程官方一日游，有导游讲解才不会走错，建议缆车上下rmb140，大巴路上还给介绍北京游玩攻略以及沿路景点，国字头央字头建筑没人介绍谁知道是什么。基本长城加颐和园一天120，建议团餐＋30，早上吃好了去。那没地买吃的，除了玉米和超难吃又贵的汉堡，缆车上去就是最高的好汉坡。在王府井之类的景点都有人举牌子拉散客，也就这个价了。 我11月5号早上去的，穿羽绒服的 上面很冷。要带手套和帽子。扶手冰凉的。如果下午爬会热点，但人暴多不好拍照。留点体力下午颐和园或者定陵吧。散场是在水立方。我是长城-颐和园-北京大学-鸟巢水立方-什刹海-烟袋斜街-南锣鼓巷，特别满的一天。水立方可以等晚上亮灯了拍照。南锣鼓巷周边是最正宗的北京美食所在，但这条巷子本身就纯商业模式化了。烟袋斜街必去，路口很小，找不到路就问当地人吧。搜一下大众点评，或者看我点评照片的几家美食。 最好的全聚德在王府井，不建议吃，好吃的太多留点肚子吧。
八达岭长城太值得去了，万里长城永不倒，它为抵御外来入侵者立下了汗马功劳，一直在电影上看到长城，今天终于登上了万里长城，心情无比的激动和自豪，虽然游客比较多，但是，游玩的很开心，有历史性的纪念意义！拍了好多照片，值得珍藏一辈子！谢谢大家的提问！回答不周请多包涵！谢谢！
不到长城非好汉，错开高峰期去还是很不错的，也没堵车，也不堵人，10月去有的地方还是红枫叶也挺好看的。北楼是好汉坡和题字不到长城非好汉的地方，到北八楼最高就到顶了，自己爬上去也不是很累，感觉没发力就到了
八达岭长城，位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城中保存最好、也最具代表性的地段。作为北京市的屏障，这里山峦重叠，形式险要。八达岭长城典型地表现了万里长城雄伟险峻的风貌，气势磅礴的城墙南北盘旋，延伸于群峦峻岭之中，陡壁悬崖上古人所书的“天险”二字，显示了八达岭位置的军事重要性。八达岭驰名中外，誉满全球。
不到长城非好汉，来北京的旅客们一定要去登长城，我纯粹来北京玩的（第一次来哦）是从火车站出来直接把行李寄存了（24:00之前取15块钱），坐地铁2号线到德胜门下车从B出口一直走再坐877直达公交车，车上讲解员讲的很仔细，大概70分钟（不堵车的话），到地方讲解员领着去拿滑车票，本人不建议买滑车票，我想既然是来爬长城的就一步一步爬上去才能体会长城的雄伟，门票从买滑车窗口的右边一直走，大概两里路，先过安检，再进去买票，票价40元，进去有南长城，北长城，车上讲解员说南长城没什么好玩的，因此直接爬了北长城，从出发好像11点，下来两点多，拍了好多照片，本人是一个人去的，我用手机拍的不好，就随意上传两张吧！
长城，人类的巨着，中华之魂！她象一条巨龙，屹立于世界的东方。她是一部气魄恢弘的史诗，两千年的风风雨雨在长城镌刻下宏伟的篇目。八达岭长城是民族的象征，是中国人民与世界人民友谊交往的纽带和桥梁，是通向世界的窗口。
回好几天了，给大家特别提个醒，我也是做了很多攻略，去八达岭长城路线！坐地铁到积水潭站下，好像是b2出口，地铁站里有标示，八达岭长城方向，然后出来，跟着提示做877路公交车，排队上车，一定要提前办好地铁卡，就是一卡通，20元押金，充值的钱用不完最后也可以和押金一起退，北京西站就有自助的退的机器，特别方便，上877路公交车上车刷卡下车也一定记得刷卡，可享受政府补贴，单程只需要6元，如果现金的话需要12元，最后重要的，一定不要听导游忽悠，我个人认为真心不需要做索道，滑车之类的，我在网上买的门票，那导游说认证需要到后山认证，前边不能用，去后山需要40分钟翻过一座山。。，我信了，我退票了竟然，然后下车的地放导游带着你去买套票，和滑车一起的那种，一个人套票160.送到北四下来自己还有爬到北八，真的没必要。。然后我票不是退了嘛，下车的时候导游领的售票点我是去买门票，他们不卖，只卖联票，经过我冷静思考，我觉得肯定被导游忽悠了，然后我就不买哈哈跟着指示走到登山口，大概需要十分钟左右吧是有点路程。到登山口问了工作人员说可以使用携程购买的票，我就又买了 直接刷身份证进去，特别方便，给携程点赞，，一定要爬北长城，我觉得只要不是腿成腰疼年龄特别大的，真的推荐自己爬，我和老爸弟弟一个小时就上到北八了，好像还不到一个小时哈哈，沿途还能看风景，北四北八是最陡的，要注意安全，爬到北八下来的时候长城左侧有个小路，也是景区修建好的道路绝对安全的，比着长城的台阶缓和很多，转转悠悠就下来了，全程我们只用了不到两个小时，下来一定原路回到你下公交的地方做回去的877路公交车，到积水潭站地铁站坐地铁去你想去的地方。。希望对大家有帮助。我大祖国真真美美哒！
前门内877路公交上去 交通卡6元 现金12元 随车讲解会把注意的地方说给大家 不堵车一个小时十分钟这样就能到地方 入口处有吃午饭的地方 小吃也很多 反正务必不能空着肚子爬长城 南北两条线 体力差不多的年轻人大概40到60分钟就能登顶了 有老人小孩的可以考虑滑车或者缆车 也是另一种乐趣吧 景区售票只收现金 有时候检票口只有人工检票 所以建议现场现金买票 路上别忘不时回头看看风景 很美呀
因为这句话：不到长城非好汉。所有去北京一定要爬一次长城。 门票是54 因为加了语音讲解器,。价格是54元，大家也可以直接购买单独门票。坐车的路上，听讲解员说：现在长城开放很多段，最著名的是八达岭，但是八达岭有分南段和北段。不到长城非好汉非好汉 指的是 北7 最高点。（去长城值得注意就是：一定要到德胜门公交车站坐877，可以直接刷公交卡卡的。因为那个附近有其他的黑车）
长城挺不错的，圆了一个梦，哈哈哈哈，不到长城非好汉嘛，爬长城人比较多，一定要特别注意安全，有小朋友的一定要抓好小朋友，我家小表妹差点就丢了，而且要爱护城墙，上面有很多人在墙砖上刻字，这个是非常不好的行为，真的，有些墙砖已经破损的比较厉害了，而且人多，地势又高又陡，如果一个不小心很容易摔，老人和小孩子要注意
来北京不得不去的一站就是长城 既然都来了，再累也要在长城脚下走一走的，不过我是真的已经完全走不动了，凭借我强大的意志力，来了八达岭长城。 交通方式：在德胜门乘坐公交车877可以直达，基本上是人满了就开车的，一路开过去也是很快的，一个小时之内就到了；单程也是一样，在下车的地方等车，不过这里没有肯德基哦。如果方便就自驾过来，停车场还可以的；或者跟团一日游；最后还可以打的、拼车过来，最实惠的就是公交车啦。 门票：¥55.00，我是驴妈妈网上购买的，前一天买的，不用取票，直接刷身份证即可，非常方便，到了就去爬山。 其实国庆期间的八达岭也没有报纸上说的那么可怕，最起码我去的时候没有排队、一路顺畅，没多少人呢，你想拍没有人的照片还是很容易就能拍到，拍好汉碑也很容易。 刷卡进来以后南北分道，南长城陡峭的很，体力不支者慎重啊，他上面很多路都是非常非常陡峭的，垂直度都有90度了吧，我走的真心累。 北长城相对平缓很多，奈何我太累了，就没有去了，我朋友下来告诉我那里好多了，没有那么陡峭。 下山以后返程了就开始买买买了，水果很便宜，不过海棠果太粉了吧，我不大喜欢，提子是真的便宜哦，愉快的买了20块的梯子，超大一袋呢，棒呆！
在前门坐旅游一号线，二十元一位，有坐位，坐满发车，中途不停车，很方便。回来也是在下车的地方坐车。可以缆车上下一人一百四，门票和缆车只收现金。山上景色美，风大。九月下旬去的，看见有人穿的高跟凉鞋爬长城，非常佩服。
万里长城是新七大奇迹之一，长城东西南北交错，绵延起伏于我们伟大祖国辽阔的土地上。明朝在“外边”长城之外，还修筑了“内边”长城和“内三关”长城。长城建筑于两千多年前的春秋战国时代，现存的长城遗迹主要为建于十四世纪的明长城。据2012年国家文物局发布数据，历代长城总长为21196.18千米；而国家文物局曾于2009年公布明长城调查数据，中国明长城总长为8851.8千米。长城是我国古代劳动人民创造的伟大的奇迹，是中国悠久历史的见证。它与罗马斗兽场、比萨斜塔等列为中古世界七大奇迹之一。
八达岭长城位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。是明长城中保存最好、也最具代表性的地段。联合国“世界文化遗产”之一。 八达岭长城典型地表现了万里长城雄伟险峻的风貌。作为北京的屏障，这里山峦重叠，形势险要。气势极其磅礴的城墙南北盘旋延伸于群峦峻岭之中。依山势向两侧展开的长城雄峙危崖，陡壁悬崖上古人所书的"天险"二字，确切的概括了八达岭位置的军事重要性。 八达岭长城驰名中外，誉满全球。是万里长城向游人开放最早的地段。
从小心里就有的一种情怀，说不清道不明：不到长城非好汉！来北京n多次了，终于在这个夏天圆了自己的一个梦吧……登上北八段俯瞰整个长城的壮阔雄伟，那一刻心里反而平静下来，没有了刚开始的激动和兴奋，心情平静淡定：我来了！
实用贴士：1，八达岭比较陡，城砖有破败，要穿带脚钉的鞋，否则容易滑倒，也不好攀登。2，从售票口进入，这里是中心点，分成南北两路，各有10个左右的敌楼。如果你时间有限，体力有限，南北各登三个就够了。本人结合导游解说和自身经验，两个小时内一般可以往南（北）爬五个楼。其三，你也可以乘坐缆车上去。再爬到第十二楼，这里是游览区的极限，最高点。南北风景差异不大，所以最好采取第一条路线，即南北各三个，意思一下就行了。这里不是山，没有必要爬到最高点。
第一次来北京自由行，入住前门大栅栏海友酒店，便宜，干净，安静。D1 从前门公交站坐旅游公交1线直达八达岭长城，十三陵，方便，一天同一班车回前门D2 前门公交站坐特4，前往清华，北大，逛了北大坐公交332，584前往颐和园，逛了颐和园从北宫门出，坐旅游观光3线，前往鸟巢，水立方，好方便
如果大家参团，鉴于时间有限，建议在携程上直接定有往返缆车的套票。缆车到达北七楼后，往上爬一楼到达最高点，即好汉坡，然后选择往回走，因为不到长城非好汉的碑在北四楼，可以选择走主城墙道往下到北四楼，但返回缆车点时建议走辅路，相对平缓些
有前山和后山，徒步和滑车在前山，可以在北京北站购买火车票很便宜，一定要提前，当天买不到的！或者在德胜门乘877也是直达，路上花费两小时左右。乘坐919路比较慢，到的是后山，但后山有缆车，带60岁以上老人的就到后山，因为滑车票不卖老人，徒步身体又吃不消，不如直接到后山乘缆车，景色啥的就不说了，各位电视电影都看过不少
值得去。去了北长城，一共到北十二楼，到十楼为了保存体力去定陵没有继续前进。下雨天的长城雾蒙蒙啥都看不见很可惜。能给大家的建议就是提前买好雨衣，要是没有准备也在德胜门公交车站那边买。三件五块一次性的，爱美的女生建议自己提前准备好不是一次性的美美雨衣。到时候你就会发现，在一堆劣质的一次性雨衣里你显得那么的美丽动人，还有好多人投来羡慕的眼神，拍照也拍的下去哈哈哈。德胜门坐877坐了快一个小时吧，八点半到，建议现场买票，因为网络取票要九点以后。长城这边是必须取票的。关于缆车和滑车只建议老人吧，或者体弱的人。二十出头的青年表示毫无压力，只是抖了点，注意穿防滑的鞋子。八九岁的小孩虽然下着雨也走的很嗨。
在国庆的最后一天去的，有点遗憾，早上一直下雨，所以长城上雾气蒙蒙的，最多时只能看到两个角楼吧！乘缆车上下，往返100元每位，加上门票40元(旺季)和保险5元，实际是145元每位。缆车很快，不到10分钟单程就完成了！即使是在雨雾中，长城的伟大还是很震撼的!如果希望多走一些的话，最好穿对登山的鞋子，很多地方的陡峭近似于垂直!
早晨五点起床从天坛东路地铁赶往西直门！赶呀赶终于赶到F1楼去买S线路火车！结果7点不到火车票卖到下午15点了！赶紧再乘2号地铁到集水潭下车到德胜门！乘877！919！乘车人超级多！而且是上车才买票！终于挤呀挤上车了！售票员不随车走而是卖好票才下车！没有乘车卡12元！有才6元！终于可以开车了.一路上车速在9Km时速！8点10出发！到大八达岭10点40左右！登长城还是很不错的！风很凉爽！一览无余！如果不是人多挤着走不动！其实还是很不错的！如果不是追求名气可以不要到八达岭！在前居庸关也不错的选择风景依然美！最不好的就是登长城前卖东西的太吵了！其实买票在“居庸外镇”这个地方！人太多我们今天只爬到北5楼从此往下走！海爬780米！路上有好汉证书制作！还可以小照片免费！一张A4大小！现在说说坐火车：为了回来坐火车提前买票，八达岭火车站很不起眼！票是不分时间，也没有坐位！离居庸外镇有1.3km！沿着标志走即可！没有座位上车就是冲和挤！挤入车内才发现从安庆座过来都坐在地上！挡住了过道！真是苦不堪言！不过比起堵车还是快了不少！火车上最可恶的是乘务员还在脚逢中卖爆米花！
今生第一次去爬了北京八达岭长城。的确是雄伟壮观，毕竟是三四百前没有工程机械时代的大工程。长城的城砖条石的确是做工精细，非常之钦佩前人。今人不如古人啊，从登长城的管理就看出来了，登上最高的烽火台，就无路可走了，只能原路返回危险重重，管理太差。
我看其他的评论都写的很清楚了，我就写一点小细节吧。去的时候在德胜门坐877，要早点去，我跟朋友去的比较晚，10点才到地方，不过，有捷径可以走，不太方便说，大家注意一下就可以了，我跟我朋友一人花了10块钱，10分钟就上车了。下车之后如果没带水带吃的也别着急买，在上去的一个斜坡上，卖的东西很便宜，千万不要一下车就买东西，东西不用多，一瓶水就够了，可以带一点水果，爬上去再下来，我是不怎么累，就是怕回来的车不好坐，就只爬了北长城，因为确实感觉不怎么累人，所以不推荐大家坐缆车滑车之类的。而所谓的好汉坡以及不到长城非好汉的牌子，就在下长城的路上，没在长城上面，下长城走的是长城旁边的小路，顺便提一下，在售票处前年就有一个石碑，正面写的八达岭，其他几侧都是不到长城非好汉，大家去了可以拍到不同的不到长城非好汉。最后说一下回程的877，回去坐877的朋友们，下车别着急走，顺着877往前走是去积水潭方向，德胜门的公交车站要往回走一点绕回去的。
每个中国人都应该有对于首都北京的向往吧？而与北京之间最容易被人联想起的伟大领袖毛主席的一句“不到长城非好汉”又将八达岭长城推崇成为经典景点。不知道其他人都如何安排行程，我在8月的末尾来到了这里。不跟团，自己走！从北京到八达岭有开往延庆的铁路S2行程大约一个半小时，马上要到目的地时才意识到了原来火车走的就是课本里的那条詹天佑所修建的铁路哦！座位都好宽敞啊！不过不是对号入坐，从进站口进去就看到所有人一路小跑的冲去车里抢位置。还有就是公交车，因为我觉得轨道交通不会轻易发生堵塞，具体公交线路就不多赘述，相信大家会在其他文章里得到有关答案。一到北京就选择在长城脚下住了一晚，准备第二天早早登城。就在这里，从傍晚时分到星空闪烁，无限的凉爽安逸清新自然…登城可以攀爬、缆车、滑车三种。攀爬需要时间因人而异，虽然辛苦，但一定是最真切感受长城魅力的不二之选。到最高点绝对需要一个小时以上甚至更久！滑车距离最高点还有一些距离，中规中矩的登临体验。缆车离景点尽头最近，只要往上爬10来分钟就可以，些许会让体力良好的人觉得不太过瘾吧？！当也是最快的一个！长城依山而建，气势磅礴，有太多太多词汇可以描述点滴，真正的感受到底如何，一定需要自己身临其境细细感受…
去长城一定要去八达岭长城。我到北京自己报的一日游的团去长城。还是很方便的。离市区有五十公里左右呢。虽然人多，但长城上的景色还是不错的，很雄伟壮观，值得一去。我是坐缆车的，剩下一段自己爬。要是不坐缆车全部自己爬会要很长时间，很累的。
上午要是去北京北站坐s2的话要赶早，我们9点多到那儿只能买到下午1点的车票了，后来又去德胜门坐877，确实不靠谱，门口假的877，还有排队黄牛，回程的时候有人上车就说来的时候被骗了，要加强管理了，长城上有滑车索道，滑车到北四楼，人太多了
不到长城非好汉，去了北京，就一定要去一次长城。去的这天天气非常好，景色不错。但是建议不要周末或者节假日去，人超级多，有些地方地势险峻，有点危险。另外，离北京城较远，如果坐火车去，建议提前买好票，票在旺季非常不好买。
建议大家自己去，早上早点出发。跟团太亏了，因为有时间限制，一共玩两小时，想登城时间根本就不够。现在时旺季，我们去的时候人巨多，坐缆车上城排队一个班小时，下城排了一小时，在长城玩了半小时。一下午除了坐车就是排队。可以坐小火车早点去，不堵车。
雄伟壮观！但北京一日游不管是不是在当地旅行社还是路边拦路推销的，千万不能跟去！！！去了就成猪啰了！一车一车的拉往对口合作商家，不能下车，没有时间自由，没有人身自由。北京的文化建筑有底蕴有内涵，野外风景秀美怡人，但旅游市场脏乱差，欺骗，强迫，恐吓，威胁，甚至殴打，飙戏和软禁！庄严的天安门红旗之下却每天都在上演着污浊恶心的乱象！失望！北京之行的失望，对老北京的失望，对首都的失望，对北京市旅游局的失望，对北京市政府的失望！对中央政府的失望！连眼跟前的小旅游都治不了，还怎么治理整个国家的贪腐黑黄！
值得去，带好饮食（山上贵），乘车到德胜门公交站，12元/人专线877路1小时20分到八达岭（千万别相信周围“好心”人的话），前山可做滑车到第四烽火台（100元/人），好汉坡留影，也可自己从第一城登山，但时间紧（17:00，877路末班车），第六七城已坏不能登，第八城最高，一览众山小
景色不错 但是唯一遗憾的就是 在北八楼最高点的那个不到长城非好汉的碑没有了 大家爬到上面都觉得有些失望 很多人都不知道这就到头了 都在互相打听！在下城的通道上快到下面的时候 在左手边有一个不到长城非好汉的碑 不过也和几年前的那个碑不一样了 个人感觉还是以前那个好 ！
去长城还是爬上去比较好。坐缆车就到头了。都堵死了。没上长城之前看旅客那么快就游完了有点惊讶。结果自己上去了才知道缆车直接就到头了。没走几步都。上去下来二十分钟搞定了。没尽兴。缆车好吓人。去那天风特别大。下午因为风太大缆车还停了，没把我吓死。回北京的火车人特别多。总体来说就是去看看也没啥。下次有机会一定要爬上长城。
八达岭长城以其宏伟的景观、完善的设施和深厚的文化历史内涵而著称于世，是举世闻名的旅游胜地。票价40元，基本上爬上长城不是太吃力，所以可以不用花钱去坐滑车和索道。
停车场很大，接驳车免费，天气好周末赏秋人多，秩序好不拥堵，层林尽染，景色如画。
不到长城非好汉 灯光映照下的夜长城之类向我们展示了别样巨龙之美 避免了人多拥挤带来的不佳体验 民俗非遗等活动也值得观看 出入口的灯光氛围也十分应景
八达岭长城位于北京市，去过了几次还一直总想去的地方，景色很美，登长城的体验非常不错，每次都有不一样的感受！游客很多、非常热闹的景点！也是北京最具特色景点之一！
價位:跟一般小公司相比品質跟價格是成正比的。 車子很乾淨，司機跟導遊大哥都很友善。 有午餐提供，餐點的份量很多，我們整桌一半都沒吃完，導遊大哥結束前，還跟我們推薦的地道老北京吃的餐廳很小吃，真的很給力。
从北京市区去八达岭长城需要近二小时。这里长城最高为北九楼。北九楼也叫好汉坡，大概是引用毛泽东主席的一句诗，不到长城非好汉。体力好可以爬上去，体力差的也可坐缆车。八达岭长城气势宏伟，去的人很多。
虽然赶上了下雨天，衣服鞋子都湿了，排队也排了很久，滑车很有意思，下雨天也挡不住人们，爸妈的兴致也很高，由于导游给我们自由活动的时间有限，因此我们并没有爬很高，下次要爬的更远
长城很值得去。有市区直达长城景区门口的公交车，也有火车。山上的桃子好小，皮皱皱的。下次我要选择直接爬山，不坐缆车，带上干粮和水，早早的去，试试爬一天。
北土城西口集合一个小时多点直达八达岭长城，可以直接坐赞巴士的大巴车，最早一班下午3点就可以返回市区，车上也可以直接买水，比景区便宜，大巴上有空调一点9也不热，可以舒服的睡一觉到长城，特别奈斯
八达岭长城30 根据最新的测算，万里长城总长度是21196.18公里，八达岭这一段应该是人最多的，而北八楼这一段又是八达岭中人最多的一段，真是万里挑一，集万千宠爱与一身啊。
八达岭长城14 被称为“天下九塞”之一，是明长城景色中的精华，海拔高达1015米左右，也是居庸关的前哨。 分为南长城和北长城两部分，南长城有7处敌楼，游客相对较少，北长城有12处敌楼，比较难爬。
雨后的长城云雾缭绕，凉凉的风吹在身上吹走了一身的疲惫，空气清新，卫生间也特别宽敞干净，步行街还有庆丰包子肯德基牛肉拉面，也都很方便，总之这次旅行很完美
八达岭长城位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。史称天下九塞之一，是万里长城的精华，在明长城中，独具代表性。 八达岭长城驰名中外，誉满全球。它是万里长城向游人开放最早的地段。“不到长城非好汉”。
八达岭长城位于北京市，国家级5A旅游风景区，游客来北京必到打卡之地。长城雄伟壮观，景色非常漂亮，春夏秋冬各季都可以欣赏到不同的景色，但建议游客秋天来登长城，景色秀丽迷人。
俗话说不到长城非好汉，去过几次了，每次来朋友都要到此一游，感叹我大中国的历史，惊叹过去人们的智慧。每次去都有不同的感受。简易去玩的时候一定要爬到顶峰，累了可以坐小车下来。
第一次来北京的小伙伴建议一定要来这里游览，这里的长城可以算是中国的标志，景区也是建设维护的很好。爬个长城上去下来差不多也要二个小时，拍照很出片的。
带娃去八达岭长城玩了一天，虽然爬得挺累的，还是玩的很开心。长城台阶比较陡，总体没有预想中那么累。推荐去长城选择巴士达的接送和导游，一路下来很顺利。
趁着周末去了八达岭长城，风景非常好，人也不算很多。非常感谢“赞巴士“的服务，从北土城地铁口上车，1个小时15分钟直达八达岭，带队帅哥介绍的非常仔细，逛完长城又去了长城博物馆。很棒的周末。
去八达岭，一定一定不要相信除旅游公交一号以外的车或人…一号车在前门地铁站出来有很多指示牌教你走，别问人 大多都是拉客的 套路太深 正规的是排队上 先上车后买票 20一位 有票据的
下雪，爬长城。刚好遇上放单的小红帽女士，结伴同游互相抓拍景色。虽然只有一天，感觉新鲜有情调，加上小红帽女士热情奔放，虽然是下着大雪，没有一点冷意！
包车开去，是好远，到那要换景区短驳车，到空中缆车那直接上去，爬一层就可以到好汉坡，下来缆车继续下来，沿路拍风景，一圈也要1小时
八达岭长城有20多年没去了，再去的时候发现它变化很大。作为5A级的国家风景区，站在八达岭长城上，极目远眺，景色美丽极了，非常雄浑广阔，还郁郁葱葱。
这里是非常值得去的一个地方，保留了长城原始风貌，路有些险，适合体力较好的人来观光游玩！
到北京这几天都是蓝天白云，天气很好呢。我们是提前一天下午到的八达岭，在火车站旁边的小村庄里住了一晚。那边晚上很冷，白天很热。傍晚时四处逛逛也很好。
宏伟壮观，抱着不到长城非好汉的心爬到顶！但是建议冬天就别去了，去也一定要穿厚，全副武装起来，寒风真的太逼人了，山上也没有绿色的植被，但就长城本身来讲，喜欢挑战与登山的一定可以收获颇多！
The Great Wall, the great you, and the great me~一直说有空一定去长城走一走，这一说就是五年，今天圆了自己的长城梦！
八达岭长城，所谓不到长城非好汉，所以一定要来看看，不过爬长城真的挺累的，有些段很险峻，可以选择滑到上下针对老人，要有一天时间在这个景点，因为距离市区蛮远的，我们是北京集散中心找车去的。
八达岭长城 每个到北京的游客的必经之处 人山人海 ，既可以爬长城感受它的宏伟霸气又可以锻炼身体 还可以饱览满山偏野赏心悦目的山林，一举两得 要去得赶紧的。
来长城的游客太多了，那天还不是假期。山上没有遮阳的地方，直接暴晒，建议早上温度不高时就开始爬，记得带太阳伞、帽子、防晒衣、涂防晒霜，注意防晒。
还好吧，从山下坐缆车上山爬好汉坡并没有想像中的难爬。只有人多挤得不行，全程超挤。山上风很大，要戴帽子。缆车丨米2以下免费，以上不论大小都要买票，票价偏贵140元。
2月22日乘坐一早第二班877来的。这是我第二次来八达岭长城了，带着儿子来的，坐滑车从北1楼到北4楼，然后攀至北9楼折返。风和日丽，超级雄伟壮丽。今天人不算多。滑车工作人员非常粗鲁。
登城入口有个好汉签证，可以凭门票免费得到，长城有些斜坡很陡，爬的时候要小心，爬到最高点视野超开阔，很有成就感。尽量挑阴天去爬长城，不然会很晒。
下雨天过去爬长城，还是比较累人的，建议晴天过去爬，从熊乐园过去直接是北十楼，向北八楼爬去，路很陡，来回都用了3小时，爬的还是比较慢的，到了北八楼，拍照的人特别多。
作为中国人，一生最少要去一次长城，即使不是好汉也无憾了。溫馨提示:上山时要带备充足的水，因为山上很斜也不好走，体力消耗较大，山上买水会被坑的。
淡季人不是很多，当天零下10度左右风大，缆车和滑道都停运，但是天特别蓝，跟老公还是努力徒步登长城，来北京了不到长城非好汉！
八达岭长城分为南北两段。北长城更陡峭，视野和风景都比南端好，目前北段开到北六楼，边走边拍差不多1小时-1.5小时往返。如果有体力，可以先北后南，体会到两侧的不同。 放眼望去，长城四周的山桃花已经完全盛开。虽然在阳光下，桃花的淡粉色并不突出，但胜在量多。日本奈良有一座吉野山，以樱花而闻名，有日本第一的美誉。要我说，八达岭山麓的桃花，并不输吉野千本樱的美丽。 四周的山脉有高有低，桃花也有自然开放的顺序，一般是从山脚-山腰-山上-山窝的顺序成片开放。越往高爬，可以看到的范围越宽阔，远处山坡上，一捧一捧淡粉色毛茸茸的，像等待播种的蒲公英一般，轻盈如雪。
八达岭长城的人也不多，天气晴朗，能见度很好，可以清楚的看到长城内外的远山被一片片的桃花，梨花覆盖着。花海中的一条长龙蜿蜒盘绕在连绵的山脊上。
八达岭长城，位于北京市延庆区，是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。疫情过去，已经开放南五楼到北五楼。淡季门票是35元。
八达岭长城是明长城中保存最好的一段，也是最具代表性的一段，地势险要，城关坚固，历来是兵家必争之地。 从宇宙中观察地球，连绵不断的万里长城是我们中国的唯一标志，她是世界历史遗产，更是我们中华民族的骄傲！ “不到长城非好汉”，八达岭长城是我们游客到北京游览的必到之所。登上八达岭长城，极目远望，山峦起伏，雄沉刚劲的北方山势绵延不绝。
因为知道自己是中国人，不到长城非好汉。所以，和从来不出门旅游的老太太一起去了长城。回头想想，那天的记忆，只是人很多，并没有觉得长城有多宏伟。记忆中，最庆幸的是心脏不太好的老太太，一路走走停停的，也走了上去，虽然不是最高处。
这个季节去八达岭长城，首先要穿暖和，能一览冬日红山果的美景，如果运气好的话能赶上一场大雪，那才叫一个美，真可谓是“山舞银蛇，原驰蜡象”。祖国的大好河山一览无遗。
八达岭长城，建于明朝弘治年间，历经八十余年的修建共修有1300多里。作为万里长城居庸关的重要前哨，地势十分险要，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。都说“不到长城非好汉”，怎么都得好好攀上一攀！但是不要只考虑到登山就随便轻装上阵咯，忽略了北京郊外山关上的冷可是要命的！在城墙上行进，冷风能直接吹进衣服里，那个真叫酸爽~经历体力、毅力的重重考验，最后的成功一定能自豪一辈子！
在前门坐旅游一线20块钱直达八达岭，到了以后省去了排队购买门票的时间直奔缆车，换票人很少，很方便，换完纸质票直接检票坐上了缆车直达7楼，离最高点八楼也就步行20分钟！随后慢悠悠一路下山，大约一小时到达出口！很写意！
计划9月6号游八达岭长城，然而酒店服务员说加上来回坐车，一下午游览长城恐怕不够，于是网上将票定为7号，票价40元。 酒店在北京西站附近，上午9点坐特13路公交到德胜门转坐车（可以选择坐地铁，我第一次来北京，所以选择坐公交），花费2元。 从德胜门到八达岭有专门公交，无卡的话12元到八达岭长城南山口。 一般登八达岭选择北坡段，北坡分为8段，游客可以根据自己脚力情况采用3种方式登山:第一种脚力好的话，可以选择8段全程徒步；第二种前四段坐缆梯（缆车票价好像是另加80元），后四段徒步；第三种全程缆车（好像是另加132元），只是最后一段需走一截。 我平时健身自然选择全程徒步，上山时人非常多，登山加拍照花费40来分钟（建议大家穿登山或旅游鞋，怕晒的话穿短袖衣长裤，身上穿件防晒衣最好）。 下山时徒步的话建议大家侧身走，这样既快又安全，腿也不会酸疼。 我下山时已经是13点左右，上山的人相对上山时已经有所减少，也没那么拥挤，花了20多分钟。 从德胜门到登山，再到下山回到德胜门，总共花了4个来小时，因回到德胜门后想赶到清华大学赶时间（清华在海淀区，与北京大学、圆明园颐和园相隔很近，步行能到）中途除了拍照外，我倒也没多耽误。 提示下，好像每天17点钟后八达岭长城景区没有回城的公交，除了自己开车的而且几乎不可能有其他车，所以游览该景区的自己把握好时间，除非是自己想在景区过夜，不过山上风较大，晚上会很冷。
八达岭长城值的一去！毕竟毛主席说过:不上长城非好汉！是国人就应去一次！感受一下我大中华的大好河山……建议大家不要座缆车上！没必要，可以慢慢的爬上去！1楼到七楼坡度不大比较好走！只有在爬八楼好汉坡段要慢点！也没什么难度……建议错峰出游，去长城的人不是一般的多！人多路窄那滋味真的让人不爽…… 还有就是前门和天安门广场都有国营旅游1号线，票价二十！千万别乱坐车！容易被宰……
陪爸妈来北京玩，我报的是携程旅行网明十三陵，八达岭一日游168不含餐的，八达岭人很多，也很陡峭，带有老人的最好叫其扶着两边的安全护栏走，最好穿上一双防滑的运动鞋，我到好多穿凉鞋和皮鞋的游客，一不小心像小孩学轮滑一样。
传说中的万里长城，很壮观，风很大，比在城里的时候多穿一件外套正好。我们是坐公交去的，70分钟，很方便，车上售票员建议坐滑车，我们没坐也就没有上当，省了一百元一个人。一鼓作气爬上北3楼，找个背风的地方开始休息，吃自带的干粮。吃饱休息好，继续登城，一路上走走停停，拍拍照片，就到了北八楼，也是尽头。爬过黄山的人，爬个长城真的不算什么。
八达岭长城，位于北京市延庆区军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。
雖然这次被人坑到水关长城登入口，而且天氣不是很好严重雾霾，但还是感受到那种霸气，记住关城登入口才是居庸关才是毛主席题不到長城非好汉关口。建議去德胜门坐877公交去，长城我还会再來的
常说不到长城非好汉，作为国人这是必去景点之一，对于长城景色确实比较壮观，但是人实在太多，而且北京的空气太差，站在八达岭，远眺只能看到白茫茫一片，比较苦逼，而且北京的素质确实不咋地，市区脏乱差，公共场合乱，消费高，服务差
8月末去的，已经非旅游高峰期，还是人山人海，导游建议说五一，十一期间就不要来了，竟观光人啦!且记不要坐公交车到长城来玩儿，多走太多路，高峰期非要来也不要坐旅行大巴，能堵上半天，饿了吃盒方便面当地人会衬火打劫，3O元一盒您还别闲贵。一定要爬到至高点，微微出点汗的力气就到了不累，风景好，只乘揽车过一趟，白去了。
不到長城非好漢!!此處規劃很好，門票也不貴40元/成人，火車站還有免費接駁車與火車到站時間搭配，貼心極了，，走完長城後有免費的好漢證書拍照留念，很有趣!!上了長城後，風景極優美，選擇12月來延慶，還可以看看雪地風光，對熱帶的我是ㄧ種不同的享受，，
去北京我覺得一定要去八達岭長城，如果不去就沒什麼意義了，我这次去是想要看雪的但是看了天氣預報説沒有下雪可是到了那里就有小小的雪（超高兴的）。
不到长城非好汉，到了北京一定要到长城去转转！长城从古到今，已经延续了2000多年，古代政权的稳定与农民的安居乐业得益于长城！真不知道这些大石块是怎么搬到山顶的！爬长城一定要根据自己的体力，量力而为，下来要慢，要不小腿很疼的…
去长城特别冷{{{(>_<)}}}，但是师傅特别好，热情负责，路上还给我们讲解路过的景点，接驳也都特别及时，暖心❤ 下次北京行还会考虑包车服务👍\(≧▽≦)/
当年毛主席一句话，不到长城非好汉，长城成了无数国内外游客必游之地，很多人做大的梦想就是登临长城。长城的雄伟壮丽每年都会吸引无数中内在游客前来观光。不多说了，总之，这工程太伟大了
坐小火车去的，朋友带我去的，到了以后确实很雄伟壮观，不禁感慨万千，我们是错峰去的，游客还算不是很多，当时已经是十月中旬，有些树叶已经红了
长城的地理环境非常奇妙 丰富的历史文化 长城是中国古代历史文化的重要遗产之一，其历史文化非常丰富 独特的自然风光 长城的景色特点独具魅力，其壮观的建筑风格、奇妙的地理环境、丰富的历史文化和独特的自然风光
万里长城万里长，不到长城非好汉。长城是我们中国人的骄傲和智慧！远看就像一条条的巨龙，特别的壮观，有那种无以言转的美感，身在其中也都是满满的自豪感！我爱你～中国🇨🇳长城👍🏻👍🏻❤️❤️
八達嶺長城中國最著名的長城段，毛澤東當年還在上面題字，不到長城非好漢，風景非常優美，可以看看塞北風光，體驗一下當年英雄好漢的雄邁之氣。
八达岭很远，所以去旅游集散中心报了一个一日游。上当！导游带着各种兜各种消费，还一直说要把我们丢路上。去长城的那天下雨，再加上山上风很大，小朋友体力有限，只爬上了第三个烽火台！
八达岭长城山峦重叠，形势险峻，是中国古代伟大的防御工程长城建筑中最精华的一段。可以乘缆车（100元来回）到山上第6号烽火台附近，最高可以登达登上第八8号烽火台，景色十分壮观。
长城作为著名景点，还是非常值得去的！北八楼之前很多人，到了最高点后很多人返回了，其实最陡，最难爬的应该在八楼和九楼之间，后面人少了很多，边走边玩更有意思！
不到长城非好汉。此次专门安排时间重爬了一次，从南四楼到北十二楼爬了一圈。建议早点起床赶上六点多的s2火车去八达岭，七点多就能到，此时游客较少，能玩的尽兴。
八达岭长城是世界上第八大奇迹，从中国春秋战国开始，为了抵御北方游牧民族的的入侵，中国开始了近两千年的长城修建史，人类最伟大的城墙。八达岭长城是中国最早修复的可供游览的长城。
根本不要听导游说的，自己完全可以爬上去，尽管我平时都不怎么运动。真的是不到长城非好汉，爬了长城，真的古代人的工艺太伟大了！值得一去
来这里都是外地游客其实北京人真的去的也不是很多！我就是很大之后才去的！带爸妈去的去长城没有淡季一年四季都是旺季只要天气好都是美景！
一大早上去的，人已经非常的多了，根据指示牌，走南长城有好汉碑，结果走到南6门就没路了，只能原路返回了，但是因为老妈已经走不动了，只能就此遗憾的回程了。
是一个北京游必到景点，人山人海，是体力考验的地方，是值得一游的地方。不到长城非好汉，登上长城满身汗。做好充分的体力，饮用水很必要。
中国的万里长城是中华民族的文化精髓，是秦始皇倾全国之力修建防外族入侵的一道防守工程，工程浩大，气势磅礴，是值得参加的旅游景点之一。
八达岭长城15 是游览北京的必到之处，尼克松、撒切尔夫人等三百多位世界知名人士曾登上长城。 是5A级景区，被联合国教科文组织列入《世界文化遗产名录》，热度仅次于天安门广场。
第一张图关城门额上书写的北门锁钥，是明朝万历十年所写，和东关门的门额居庸外镇（明朝嘉靖十八年）所写，现在都保存完好，都是老物件。
淡季来的，2017最后一天来北京，走了北4门，后面都堵死了走不下去，没办法，原路退回。只能说体验过知道长城怎么样。景区吃的东西小贵，一杯香飘飘10块钱，10块钱3个鸡蛋
长城最为中国的骄傲 一直是每个去北京旅行的人的必去之地！我爬了6次长城 两次八达岭长城一次嘉峪关长城 一次居庸关长城 一次水关长城 一次山海关长城 风景很美很美
国庆假日最后一天的长城景区，人烟稀少，云雾缭绕，是一幅极美的江南水墨画啊。相信很多人都没有见过这样空旷的长城吧，犹如梦中的画境。
十一月去的，天空飘着❄️。别有风味的冬季美景，一路都很滑，爬起来也挺费力的，虽然能见度很低，但是真真意义上的爬长城了，趣味十足。
索道没意思，其实身体差不多的，都应该自己爬上去。索道140元不值。风景很好，正好人也不算多。上传几张照片吧。挺喜欢这里的，呵呵。
就是骗子多，很绕！其它都很好，风景很美！看来中国大部分景区地方都这样了，习惯就好！做足攻略才敢来，带着孩子两个人爬完了全程，很爽
上次去北京没到长城 这次一定带爸妈走一走 老人家没办法一步一步爬上去了 只能坐缆车 很快就到最高峰的下面一级 最后的高峰需要实力网上爬了
很不错 非常值得一去的景点 来北京了 必须去的地方 带着老人 没有徒步 选择坐滑道往返。很轻松 基本没有走什么 老人也不是太累 在市区坐887专线车 来的路上 车上还有讲解员给你讲解 八达岭 给北京点个赞👍🏿
1.5.2去的，人超多，高速堵车6小时。2.地面缆车往返140元。3.前门附近有个北京旅游集散中心，建议在那参加长城一日游，可以网上预订。4.东西特贵，自己带点吃的。
来的时候是10月底，这边零下12度左右，还好我穿的多，长城上面的风景一年四季都不一样，我这个季节看起来就很孤傲，想想这些都是以前的劳动人民一块一块搬上来的，真的不容易
值得一去，感受下古人的智慧和辛劳，经历百年风雨仍然屹立！值得赞叹！当天去的时候人不是很多，在山下还觉得冷，一爬长城就热了，到了高处风景很好，下来的时候为了安全乘缆车下来的，又是一番风景！
八达岭建议9点以前到，人太多，景色不错，的确是长城的精华所在，但好汉石不在北八楼，建议人多就在北四，北五好汉石或好汉碑拍照留念
不到长城非好汉！八达岭长城虎踞龙盘，气势非凡！领略长城的雄伟壮观，首选八达岭！不过有些路段非常险峻，老人孩子需要非常小心才行。
为导游范小淇点赞，一本活的历史百科全书，没有任何强制消费，不带大家购物，不推荐大家购物，并且精心为游客规划游玩路线，有问必答，百答不厌，对于初次到北京游玩的人来说，遇到范导是一种幸运，她不仅在游玩路途中为我们带来最佳的体验，最重要的是，她会告诉大家在北京游玩如何避坑，避坑，避坑！！！不点个赞实属不应该！虽然下了会小雨，但仍是一次完美的出行体验～
很漂亮,很兴奋,就是第一次下雨,没踩到,预定排队等了好久才到,又下雨了 今天我看到它,我感到很高兴,过去的梦想是真实的。只是我还没有踏入中国,在国内1个月,您可以每天去。
不差钱的话，南面地面缆车上，由南往北爬，最后北面滑车下，这个体验应该是别的地方景区不常有的。我们没坐缆车步行街完后，直接中间检票口进（这里是南面和北面的中间），爬完南面再返回去爬北面（下午14点开始的话爬不完）
出发前一天就收到了王艳洁王导的短信，告知了第二天的出发时间和地点，车上王导一路上的讲解说得很详细，可以更好的了解，到达了八达岭长城，一路上也是照顾有加，和我们说了上去脚下路滑登长城要小心，服务真的很棒，下次有机会再来登长城，还是会选择神州直通车，方便快捷…
跟北斗国旅一日游，到八达岭长城当好汉。不到长城非好汉，如今我也是一名好汉了。虽然当好汉的过程中有点儿苦，有点儿累，但是最后登上长城最高峰，自豪感满满。 表扬一下北斗国旅一日游导游特别好。有任何问题都耐心解答，服务态度很认真。 没有隐形消费，确实是如他们所说，不进店不购物，这点可以放心。
早上六点到的长城，成功避开高峰，带了小学生，只爬了南坡南四，打卡完了就下来了，北坡就拍照纪念了，所以全程一个小时，七点就爬完了，简直了，人不多，阴天也不热。来这个地方旅游最佳方案是坐动车往返，八达岭长城站到清河站。我是打的来的长城赶早，动车回去的，挺舒服。缆车这些就没必要坐了，浪费钱，还排队浪费时间。
亲感受一下古代人工智慧与力量，八达岭长城分为南北两段，南段长度约1300米，北段长度约3000米1。从检票口进入有两个选择，登南线和登北线。南线可以徒步登7个楼，南4楼和南5楼之间有滑车站，南线还有地缆代步工具，游客可以选择乘坐地缆
我们在遨游国旅报的八达岭长城的旅游线路，明天去八达岭长城，当天下午6:00导游打电话通知我们在北土城地铁站口上车，9:00出发，告诉我们出地铁找红马甲，果然出地铁就看见穿红马甲的导游了，导游非常热情的，让我们上车了出发 张导上车给我们讲了北京很多的历史故事，不知不觉就到了八达岭长城，给我们四个小时的游玩时间，我们排队坐缆车上去的，人员很多，可是玩的非常开心，我们还看了八达岭的球幕演的非常棒，这次旅行让我非常难忘，张导的讲解特别棒。下次出来玩还找遨游国旅的团，真的是纯玩，没有任何套路，挺舒适的。
周末带娃爬长城真的是人多，北京艳阳高照的好天气。就是气温太高太晒了。带娃的建议坐索道。因为晚起和带娃的原因，从北京市区到这已经十点，满眼望去全是排队坐摆渡车车的。建议: 1.爬长城尽量早起，半中午人最多，排队去坐摆渡车就要半个小时左右。等到长城脚下会发现人山人海，天热会很难受。 2.如果不想等摆渡车可以上坡方向走上去，基本上十分钟。等摆渡车正前方方向直走往右，穿过一个铁道线沿着桥走。私家车开不上去。 3.尽量不要在长城脚下吃饭，不要问我咋知道的 。在这我就不提饭馆名字了。那菜都馊了还上桌。尤其带娃的，建议自带食物。
在北京好多年第一次来八达岭长城乘坐北斗国旅一日游来的，车上导游讲解很有耐心，讲解也很详细。八达岭长城人挺多的，长城分为南城，北城，我去的是北城，好汉石在北4楼，排队打卡拍照以后也是好汉了。顺着再往前走，最高点是北8楼，北七楼到北八楼的那一段路非常的陡峭，需要注意安全，穿舒适的运动鞋。
从小就向往着能到长城看一眼，这回赶上元旦假期，一家四口就商量着干脆去爬长城，一大早就去健德门地铁站做的都游巴士，因为想早点去就赶得最早的一班，不到9点就到了。看到长城的第一感觉就是太雄伟了，古人就是有智慧，能在这么高的山上修起来这么宏伟的工程，不到长城非好汉，说的一点都不错
赞巴士八达岭从城区乘坐赞巴士直达八达岭，出地铁就有人对接，很不错，路上有介绍，好评。打卡八达岭长城，非常不错的体验，先去南段，然后原路返回，再去北段，登上北八楼后，从旁边下城通道回，回的速度整体三个小时左右
来京必打卡之处，虽然比不得箭扣长城的凶险，水长城的秀美，但八达岭自有他的雄伟之处。要不能说不到长城非好汉嘛。毛主席诗云：北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽。个人觉得雪后的长城和夏季绿意盎然的时候最美。冬季灰灰得山体不太好看。
八达岭长城，位于北京延庆区军都山关沟古道北口。 它是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。 明长城的八达岭段被称作“玉关天堑”，为明代居庸关八景之一。 八达岭长城也是明长城向游人开放最早的地段。主要人太多！
听说长城有点灯夜游活动，而且只有周五周六才有，特意约了小伙伴一起来，真的是很美很壮观。夜游八达岭，登顶后变成雨夜游八达岭，第一次看开灯的长城，确实很美，还可以在入口处用门票二维码换冰箱贴，因为提前看到打闪，进门还每人发了一个中国长城的雨衣，质量很好哦，特别点赞[强]下来回民宿，全靠这件雨衣啦长城点灯只有每周五六才有，所以想去的要注意时间哦
八达岭景区位于中国北京市西北60公里处，被评为中国旅游胜地四十佳之首和北京旅游的“世界之最”。八达岭长城是明长城中保存最好的一段，也是最具代表性的一段，海拔高达1015米，地势险要，城关坚固。2020年1月初带老人孩子爬了长城，携程上报的一日游，行程很轻松，为了到好汉碑留影，选择坐缆车，长城上的景色果真很美，就是太冷了，爬了一小时就下来了，吃饭推荐到八达岭步行街尽头的美食城，价格公道，环境环境舒适
2019年国庆期间去的北京，八达岭长城景区相对于其它长城景区来说离京比较近，交通相对成熟。我们一行四人从北京坐地铁再转支线火车前往，1个半小时就到了，还比较方便。八达岭景区分为北坡和南坡，南坡难度相对小，人自然也少，如果旺季前往建议走南坡。长城的确值得一去，亲眼目睹壮观无比。
名胜古迹，一定要去一次的，古人的文明让人惊叹！！！ 我们是自驾游，到了长城脚下的停车场后，做大巴上山，然后我买了缆车居高临下的欣赏这不一样山景风光！还有下去的时候工作人拍照留念，免费的是小的都找不到你，花钱的是大大的！哈哈哈
第一次来北京爬长城，由于******，11点到长城，下午2点之前得回去，所以买了“滑车”，个人觉得比较坑，下887公交后导游都是滑车公司的。和三岁的儿子一起爬到了第八城（最高峰），小家伙很棒，比你爸厉害。
我们坐的877直达景区，千万不要自己开车去，停车场太远了！但是公交停车厂不远！我们是9点半左右到的景区，2大人带2个孩子，全程自己爬的！不紧不慢，1点返回877站点停车场，从景点入口进去后，爬北长城，爬到第八烽火台就是好汉坡，也就是毛主席题词:不到长城非好汉的地方，属于厂城的制高点，接着爬到11烽火台，就到了坐滑车的地方，走一会儿就到停车场，带老人的话，建议滑道或者缆车，全程爬受不了的！开心的旅程！感谢携程旅行！
不到长城非好汉，来都来了北京，怎么可能不去长城。想着还要去十三陵，就在前门的旅游集散中心报了个一日团。十三陵没什么可说的，只有九、十月正好是桃子成熟的季节，十三陵的桃子非常好吃，其他季节就还是算了吧。接着说长城，加团是个坑，上午去了十三陵，午饭吃了之后去的长城，导游不停的劝人买缆车票坐上去，对于体力不够的游客来说是个好的选择，但是导游给我们爬长城的时间也不多，只有一个多小时，反正时间一到大巴车就要走，被迫只能买缆车票。上去人超多，到达最高点—北八关，全是人。最后就在周围拍了几张照片，就坐缆车下去了。建议以后要去的亲们，自己坐公交车去长城，可以安排一整天，从山脚爬到最高点，体力不行的还是买缆车票上去吧。
坐缆车上下的，由于是跟团游，限定了游玩时间，在长城上大概只待了二十分钟，爬到最高点北八层就往回赶着排队坐缆车。建议自己游览，可以花一天时间好好爬长城，感受长城的陡险，南边北边都爬，以后有机会一定要再去爬一次！
德胜门坐公交车直达，20块钱一位，一个多小时车程，下了公交车不想买滑车缆车的直接往前走可以徒步到卖票的窗口，跟公交车的讲解员说的什么距离卖门票地方很远的話都是骗人的，就是为了让你买交通工具的票，最好选人少的时候去能更好的看景色，人多的有时候真的是人挤人挨着往前蹭着走，好汉坡上去人多的也拍不到什么，自己爬上去感受全景还是很壮阔的。
国庆去长城，排队当然免不了。 在德胜门坐877，票价12，刷一卡通可半价。下车后到达八达岭停车场，这是前山，然后就需要徒步继续向前走。先到滑车，再到徒步，最后到缆车。缆车在后山，最远。 我们选择了徒步登长城，没有坐滑车或者缆车，依照个人能力，觉得累了就直接走下城道下长城了。爬的北坡，很陡，但是也有很多小孩依然兴致勃勃往上爬。
不到长城非好汉，吸引了很多人去八达岭长城登长城，爬好汉坡。没去过的还是值得去的，年轻人时间足够的话，还是建议不要乘缆车，因为乘缆车上去后，只有一小段长城给你爬爬，上下也就不到20分钟左右，而且凑热闹的人特多。
我们去的是八达岭长城，乘公交去的，44路到崇文门站，转877直接到八达岭长城，单程车票一人14元，单程时间大概1小时40分钟的样子。长城的壮观不用说大家都知道，非常值得一游！最好是前一天网上买好票，第二天带着身份证，一刷就进去了……
9月5日夜从海拉尔飞到北京，本来计划6日爬八达岭长城的，由于草原游玩加晚上下午赶飞机确实辛苦，6日中午才起床，耽误了行程，便将6日八达岭长城订单取消改订7日的订单。 其实大多数人爬长城，起因就是那句话:“不到长城非好汉”。当然，简单的一句话，却包含了较多的内容，考验的是一个人的毅力。 八达岭长城，一般人选择北坡段，因为这段旅游开发更全面，更具有代表性，坡度缓急适中，且为不同年龄段的人提供了不同的选择。 全程共分八段，腿脚好的可以选择全程脚力；腿脚差点的可以选择前四段缆梯，后四段脚力，当然价格相对多几十块钱；年龄大的可以选择全程缆梯，只为体验下长城高处一览众山小的那种气势。 北京秋季天气正常情况下都较好（经过政府的环境治理，沙尘暴很少看到了，却经常看到蓝天白云，可以看出政府对改善环境这块真下了很多功夫），今天也不例外，适合登山。 登山本身不仅仅是考验人的脚力，也考验一个人的毅力，更考验一个人的心境，有点像感悟人生--人生处于不同阶段，就会遇到不同的艰难困苦，自有一番酸甜苦辣，需要依靠自己去解决，其中滋味，各人自有各人体会。 我自认为脚力还行，除了中途等待排队，一鼓作气登顶，花了大概半个小时时间，下山因为掌握了一定诀窍，不很费力。 本来还想再慢慢的登顶第二次的，后来还是没敢挑战，待日后再登吧。 第一次登顶，我心境算比较激动，想当年秦始皇修建长城，是多么的意气风发不可一世，而修建过程中也死了很多人特别悲壮有点残忍。 虽然只是秋天，关外风还是很大。站在城墙上，劲风吹的衣服咧咧作响，原来风的力量是如此强势让人不禁叹服大自然的力量。 遥想历史以来，无数次祖先们抛头颅撒热血，为的是抵御外敌入侵以保护自己家与家人不受伤害，多少英雄英烈与入侵者展开殊死战斗，城墙上应该到处都染满了血迹…… 初次登上长城，体验的不光是豪迈与悲壮，还有坚守与责任，为了自己的美好家园，我们可以舍弃一切哪怕是牺牲自我！ 同时，我们也要懂得珍惜，多少代祖先们奋勇拼搏，给我们带来了美好今天，我们在感恩的同时，似乎更应该努力珍惜这来之不易的和平。
首先是交通，我们是在网上查好攻略之后直接到德胜门做公交877去的，狠方便一个小时就到了长城，回来的时候也做长城下峰通道直接可以到877停车场。特别提醒下我们是买了北京交通卡，所以乘坐公交还有优惠。到了长城我们选择徒步上去，中间走走停停大概用了一个小时到了北8，所以建议不是老年人腿脚不便的话都可以徒步上去，毕竟也是一种体验嘛。
八达岭长城有三个，跟一日游的标价80一260，标十三陵等景点，实质就一长城，可讲价。且有购物点，浪费时间，租车5O0，有点贵，建议做德胜门公交，或80跟团去，后自己坐公交回，也不错
八达岭是位于北京市延庆区内临近居庸关的一个山峰，是中国开放最早的一段长城，也是至今为止保护最好，最著名的一段明代长城。八达岭门票&索道地面缆车往返180RMB，坐缆车的好处是不用爬的气喘吁吁就能直达山顶了，景色非常的壮观。
不到长城非好汉，长城之盛名，天下无双，举世闻名，历史悠久，地位重要！拥有自秦朝以来的两千多年历史，未曾衰败，且军事意义重大！八达岭长城，位于北京市延庆区军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。明长城的八达岭段被称作“玉关天堑”，为明代居庸关八景之一。
冬季长城人不多，哪里都不用排队，老人孩子缆车上下比较好，坐缆车到北七楼北八楼中间，爬一段到达最高的北八楼，看看景色，感慨一下古人。特别注意滚天沟停车场山脚下免费领取好汉证是收费的，停车场卖帽子手套要狠狠讲价，买了一副手套10元，没走几步，就有人卖10元三副。吃饭挺贵，还很难吃。
个人觉得，有体力可以爬长城，带老人小孩建议还是坐索道，来回索道14o元，长城门票35元，在携程订好不用取票，方便。带小孩老人不建议爬北8峰火台，太险，太斜，累。还有就是山下所为免费领女汉证，证是免费，相片打印30元，坑，相片色彩调的脸色是酱紫的，难看死。
来北京，参观长城一定少不了 大家一定要选择正规的公共交通搭乘，寻找公交车的路上会遇到许多吆喝你上车的，带红袖标的“管理人员”，一定不要相信他们，保持只相信并认准站台上的公交站牌 不要相信任何想要你换乘别的搭乘方式的“好心人”，他们都是黑旅行社的业务员，目的只有一个，就是给黑旅行社拉客人，他们从中得提成。 他们一般会告诉游客一人一百左右的价格，然后告诉你如果选择公共交通的话算上下车做电瓶车的价钱算下来一个人也要一百多，选择他提供的方式会既省力又省事，其实这都是骗局，乘坐公交车来回仅需12块…
一直没时间好好的来写条点评，今天也算是闲来无事，看看以前的订单，发现去过的地方还挺多，印象深的还是这个景点，那次去的时候赶上国庆节，人很多，爬长城一定不能带多东西，太累了。网上购票太方便了，必须要大赞啦
位于北京西北60公里处，东经116°65’，北纬40°25’。八达岭景区以八达岭长城为主。 八达岭[1]长城是明长城中保存最好的一段，也是最具代表性的一段，是明代长城的精华，是长城重要关口居庸关的前哨
八达岭长城距离北京市区大约两小时车程.中途会经过明十三陵.建议可以一天游玩.目前长城属于淡季.人不多.门票有折扣.但是今年没有往年的红叶看.国庆后下过几场大雨.没有秋叶看了有点遗憾.但是不到长城非好汉.八达岭长城是正宗的哦！
长城这个著作真的是太伟大了，景点也非常的大，从居庸关到这边，非常的大，非常的长，更有个不同景点，在这里你可以见到古代的各种军事防御法。但是唯一可惜的是这里破坏得非常严重，很多没有素质的都在这上面乱写乱画！
当你爬上长城顶端的时候你才能明白大好山河这四个字，去了以后搭的缆车到的山顶在后山，导游说要走三公里四十多分钟让我们坐索道，其实没那么远也就十来分钟。。。玩的挺好的，就是景区饭比较贵几乎是外边的两倍。。。
八达岭长城是明代由徐达督造的明代长城的一段整体有砖石砌成整体建造在山脊之上宏伟险峻从远处看去像一条蜿蜒的巨龙，不过其过渡旅游开发导致其人工修缮痕迹太过明显，北京德胜门有直通八达岭的公交车877路票价12元，记得带点现金因为买票需耍现金友付
实在不建议跟团去，因为时间短，只能走马观花。如果体力好，时间充足，完全可以在德胜门附近坐877，再坐接驳车到景区大门，然后上山。尽量避免坐缆车，这样就失去爬的趣味。不到长城非好汉！
八达岭长城是明长城保存最好、最具代表性的一段，往往是游客初登长城的首选。你在故宫、前门等地游玩，总有野导游问你去八达岭不，喊你报1日游的团，很多DM单上团费才几十元，敢说绝对是有隐性消费的。最方便的是去德胜门城楼下乘坐919直达延庆，那儿黑车也多，你要看清可以刷一卡通的才坐，旺季会排很长的队，上车后还会有导游模样的人一路讲解，别以为是公交公司安排的福利，他们都会向你推销乘坐60元的滑车直接到长城第四台，我就买了的，感觉坑了，长城可供攀爬的段并不多，游览时间不会太长。一定要避开节假日去，城墙上就那么大块地，人多了都走不动，旅行体验超差，长城两边春夏景色不错，还要选好天气，备好防晒的和足够的干粮。
长城很雄壮，40元门票还是很值得的。爬北坡的人非常多，爬南坡的人少，确实北坡的景色是比南坡好。步行登城的，没坐缆车，体力还是有点不够没全爬完，先往南到了南四楼，再回来往北到了北八楼，大概用了两个小时，估计全爬一遍大概要三个多小时。
早晨八点半从天津出发到北京南，地铁到北京积水潭，出地铁口一路都有引导标志，德胜门箭楼下面坐传说中的877(刷卡6元)，没有网上说的黑车，应该是综合治理了。不要以为周一人少，排了200多米呢[尴尬]，不过车很多走的很快，一个小时多点就到八达岭，没有听路边导游忽悠做滑车，虽然天气热点但还在能忍受的程度，开始从北一上到北八楼，一个半小时吧，中间有休息，有些地方坡度大上着挺费劲的，这身体啊，老了[大哭]太佩服穿高跟鞋的人和拄着拐杖的老人了。除了人多点晒点景色尚可，烽火台里面非常凉爽很多人堵在那过不去[发呆]。总体应该比六日人少。网上查了查这个地方距家里200公里，用了三个半小时到达也算可以吧[微笑]
跟当地一日游的团，错开了最塞车的时段。但八达岭人太多是没有办法的，下午3点多开始排队上去的索道，花了大半小时。北七楼到北八楼逛一下就逛完了，又赶去下山索道排队。这个行程适合到此一游的游客，除了排索道辛苦，其它都不辛苦。
蜿蜒巍峨的八达岭长城，不虚此行，凝结古代先人的聪敏与智慧，我们是乘坐877去的，很方便，一路高速直达，乘坐地点在地铁积水潭站下车，箭楼后侧，不要被假的所骗了哦！
之前看了攻略，原计划乘s2火车，后在官网上看见车站改造，权衡再三，决定到德胜门乘877路公交。车很多，坐满发车，并不象之前网上看到的部分人需要站着去。好汉坡的碑搬走了。到北八后继续往前，人没那么多，到北11楼附近有路直达熊乐园出口。并不需要原路返回（添堵）。
去北京的时候花了一天特意去了八达岭长城，好在去的时候人不算很多，所以不会有挤来挤去的现象； 长城的楼梯还是比较陡的，不过听说八达岭已经是最容易爬的了，整个过程中看到不少爬了一会就放弃的或者是开头拼命爬到后面原地坐下来的人； 长城还是蛮值得体验下的，不仅仅是风景更是一种历史的见证；那么多年下来了依旧坚固无比。
仔细看！仔细看！仔细看！我是在前门那里上的公交旅游1号线大吧，不过得注意了，那里有假的车，穿着公交公司的衣服，还有用喇叭喊到长城的，其实根本不是到长城的，那个大爷会喊你上一个也穿着深蓝色的公交衣服，但是一眼就能看出是一个地痞流氓，肥头大耳的，开的夏利汽车上面，之后发生的事就不敢想了，肯定要被狠狠的敲诈一顿！建议在前门那里多走走，多看看公交站牌，和大巴车上的路线，是旅游1号线，真正的！正真的！真正的！司机和售票员穿的是浅蓝色的衣服！千万别坐错车了，我也是看了别人的攻略！在皇城脚下有这样的事真不敢想象，旅游公司的人都不管，水很深啊！爬长城的感受就是好热，建议早上去玩，总算理解了不到长城非好汉的意思了，爬完长城你会流非常多的汗???
八达岭长城雄伟壮观，不同的季节天气会有不同的感受，这次登临，恰逢雨后，感觉清爽宜人，绿色凸显，极目远眺，长城蜿蜒曲折，轮廓分明，尽显中国水墨画之特色。只可惜时间有限，不能尽兴畅游，只好等待下一次机会了。
如果你去长城你可以选择坐公交或者在携程上面看别人的评价。千万别选择上街吆喝的人因为回坑死你！坑死你！你自己去坐车也就花个十几块钱,但是你坐吆喝的人的车要60，70块钱！注意只是来回车费。不包括其他任何费用！由于暴雨，去长城没车了，才轻信了吆喝的人，他先是骗你上车。然后到了高速公路上他突然就把车停住说是自己的车跑不动了。说让我们等一下。然后一等就是一个小时！一个小时！他和我们说后面会有车来接我们。他们就是靠这种赚钱！等后面的车来了。自己再回原先的地拉人。至于我们后面上的车，人多的简直不像话！一台面包车全部都挤满了！挤满了！最后我想说如果你看到了我这个贴子，就千万别上当！千万别被套路！千万别当傻子！
在中国有着有一句话（不到长城非好汉）.早就期待着登上听说已久的长城，一方面多些消耗可以减肥、一方面也满足弟弟自我挑战的心愿。八达岭长城一如想像中的人多，四面八方涌来的“好汉们”汇成人潮涌动的巨龙在蜿蜒的崇山峻岭之间缓缓蠕动。万里长城的气势让人折服，望长城内外，惟余莽莽。但凡来北京，长城必定是会去朝圣一次的地方，在国人心目中有着无可替化的神圣地位。 弟弟课本上学习到的历史知识还比较浅显，还没有接触到民族纷争、金戈铁马的那些篇章，带着他徒步登长城，摸一摸城墙、踩一踩青砖，望一望烽火台，希望随着他的长大，让他渐渐了解那一段段厚重的历史，了解长城被国人引以为荣的原因。希望老弟懂得登上长城并非只是体力的比拼，更多时候是意志力的迸发，抵达理想的顶峰需要一步步踏实地前行。
爬长城是个体力活！不过还是挺不错的！北边有个好汉石，可以去拍照留念，还可以办个好汉证！下去的时候有个小火车80元每人，个人觉得不值！下去后路过熊乐园挺好的！听说南边有毛主席的提字，本人已累成狗，无缘欣赏！！有兴趣的可以去看下！当然你也可以座缆车，个人觉得没意义！徒步门票40元，坐缆车80元，好像还不包括门票！不到长城非好汉！本人现在是女汉子！！！晴天注意防晒哦！阴天要带外套！上边风大！
八达岭长城，位于北京市延庆区军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。 明长城的八达岭段被称作“玉关天堑”，为明代居庸关八景之一。八达岭长城是明长城向游人开放最早的地段，八达岭景区以八达岭长城为主，兴建了八达岭饭店和由江泽民主席亲笔题名的中国长城博物馆等功能齐全的现代化旅游服务设施。 八达岭景区是全国文明风景旅游区示范点，以其宏伟的景观、完善的设施和深厚的文化历史内涵而著称于世，是举世闻名的旅游胜地。
长城很值得去，只是人很多，淡季不淡，真不敢想象节假日的时候。去时可以坐s2动车，一个小时可以到，提前一个小时去排队，刷一卡通，现场不卖票的。去长城建议携程定，直接大厅取票，方便。建议体力好的还是爬一下，缆车没意思，只可以看到一个烽火台。
长城，燕塞雄关，北门锁匙 大冬天的，来的人还是很多 其实不算很高，我们是徒步爬上去的 很有成就感呀，北八楼看城下，风景不是很好 从最高峰看上来的人，都是人头，不能让我好好拍照了 而且长城的城壁上都被划的一塌糊涂 北长城爬上爬下,2.3个小时左右,没有想象中的久 而且下来的时候没有走旁边的捷径,如果走的话,还要快 长城的坡都是斜的，走的时候还是要当心下的
太可怕了，也只能来这1次，以后再也不来了，只能说皇城人太聪明，赚钱一招又一招，唬人一套又一套，7点到北站买专线，13点40以前的车票就停售了，但只要去买个IC公交卡，充值20元以上，实际得40，其中20是压金，车票6块，返程不够14，还得重新排队，就可以排队入站，然后排上个2个小时，坐1个多小时火车，到八达岭，接着排队，即便是携城定的票，也得和坐缆车的一道排队，然后至少半个小时排队拿票，半个小时排队坐缆车，然后人挤人，下山接着排队坐缆车，排队坐火车，1辈子都没排过如此久，多的队，根本没心情看风景，只感觉人多了！
带家人来北京玩，选择赞巴士出行，去长城非常方便，地铁口一出来就看到有人登记接待，人满一车就走，车上一个多小时有导游讲解，推荐的路线孩子也不累，下车后时间充裕四个小时绰绰有余，很满意，长城游非常开心！
不到长城非好汉确实，不亲自爬长城，就不会感受到古人的智慧，长城的浩然之气。这次长城之行，我们选择了赞巴士，赞巴士团队棒棒哒，临活出行，人满车走，无购物，车新舒服，下次还选赞巴士！
雄踞在崇山峻岭间，蜿蜒曲折不见尽头，古老的中国人实在太伟大了。虽说要爬一爬长城，但实在太陡了，坐缆车到半山腰，爬了一小段，人多，又挤，非常容易出事。但还是值得一看的电影，这样总算是一名好汉了，哈哈哈
八达岭长城是北京最有名的长城了，离市区还是很远的但是现在有公交可以直达了，长城真的是非常的壮观啊，一眼望不到头爬到北八楼还是相当的累。
真真是不到长城非好汉啊，不去你体会不到古人的伟大，体会不到自然的神奇，古老的城墙留下了年代的沉淀，有多少游客在千百年的青石板留下了足迹
被导游忽悠着去做缆车，堵车加上排队，上去已经四点多了，五点景区关门了，缆车下来就往上爬，爬到头也没看到好汉坡几个字啊。疑问呢。过年过节千万不要去凑热闹了。
现在的长城去的人太多了，我爬的是北长城（也就是好汉坡的那段）前四个城做的滑车，后四个是爬上去天，很热没有遮挡的物件。但是总体来说还是很不错的，除了人太多。
3月的长城还是有些冷，尤其山上风很大，下山时候的简直90度下斜的急坡路段被风推着很刺激，不过爬长城的兴致很高，因为“不到长城非好汉”登顶好汉坡的壮怀，还因为第一好汉的200块红包，建议集体活动。
不得不感叹秦始皇的太伟大、还有古代人的智慧、虽然去的时候是北京最冷的时候、但登上最高处看到的美景、觉得一切都很值.
天高云淡，望断南飞雁。北京八达岭长城景区是世界奇迹之一，这里是来到北京的朋友们必打卡之地。长城见证了中华民族抵制外敌侵略的不屈意志。
游长城千万别跟团走，骗子多！推荐行程：前往：先到德胜门一一坐877公交，可高速直达八达岭长城入口；返程：从熊乐园坐879公交到十三陵（定陵） 一一游完坐872公交重回德胜门。
已有二十年未再爬长城。爬上后，真的感觉非常壮观。可乘缆车上到接近大半山腰，然后步行爬到山顶。俯瞰整个景区，风景这边独好。如果没有爬过长城，还是非常应该去爬。从延庆这边过去，非节假日，人并不多。
长城给人的感觉除了壮观，其他的图片的景色真的是没有什么看点，这就是爬长城的时候非常累，因为太长了，也不知道需要多久。其实在某个地方仔细看看也还是不错的。
非常喜歡長城，風大的時候索道是不開的，一定要穿平底鞋，很要腿力。藍天下的長城，有風吹來，很美。長城腳下很多吃的
没去过之前，听大家都说不去长城非好汉，来北京不去长城不算来北京，去了之后真心感叹一句，反正是不会去第二次的，但是可以考虑去一次，就是跟随人流爬楼梯，然后拍照返回，第二张是最高点，大家自行斟酌
不到长城非好汉！今年好汉有点少。长城不复摩肩接踵的盛况，可以尽览长城内外的无限风光。现在的情景肯定比今年秋天好看，因为你看得见。
八达岭长城作为世界文化遗产、国家级风景名胜区、全国重点文物保护单位、国家 AAAAA 级景区，每年都吸引着大量游客参观游览。这里景色秀丽，长城巍峨雄伟。
北京八达岭长城一日游，成人98元每人。不负责到门接，自行到前门集散地集合，大巴车前往，不管午饭，服务周到，景色优美，就是有点累。
我们雄踞峰顶，站在顶上，居高临下，四周景色尽收眼底。我扶着砖垛，极目远望。万里长城犹如一条巨龙在飞舞，翻山越岭，游向远方的天边。
历史名盛古迹，闻名海内外，伟大的建筑。海内外游客闻名不如见面说的就是这个意思，我们都。被这个地方吸引而来，谁来谁知道，不信你试试
万里长城永不倒，一首宏壮的歌，可惜有部份已倒了，八达岭长城是保留完好的一段，我们更应珍惜，更加爱护使其永不倒，让子孙可以看到祖先当年建造的宏伟建筑。
怎么说呢，长城就是不管怎么样你都会去的景点。不过真的好挤啊，人山人海，感觉快被挤下去了。景色很壮观、只是人太多了。自己攀登我觉得没什么必要，因为真的很陡峭，坐滑车到好汉坡感受一下就可以了。
巴士达Busda景区旅游专线，体验很好。景区还有他家的独立休息区，很凉快的。我们是在北土城地铁站C口出来上的车，8点发车，早早地去，避开人堵车堵。
三小时北长城南长城都能爬一遍。北边人多，长一些，南边短一些但人少。冬天去的，山上秃秃黄黄的。巨冷，帽子手套口罩一个都不能少。
俗话说不到长城非好汉，所以到北京的话长城是必去的，我跟同伴去的时候走的太晚，到八达岭已经快关门，四下无人，领略了一个不一样的空寂悠扬的暮色长城。
我们是坐索道直接到北七，然后往北八爬，达到最高峰，之后继续往北九北十前进，这段长城很徒，费体力，不过有乐趣，建议一定要走，老人小孩视体力而定，不行的话就及时返回北八
不是儿子不会想到爬上来的地方，但来了有种不虚此行的感觉，眼前的壮观让人觉得什么都不重要了，人生还有很多精彩可以去体验，心中的豪迈之情不断翻涌。。
到北京一定要爬一次的地方，山高险峻，绵延数里！登顶都难的现代人，很难想像出古人是怎么样利用他们的智慧与意志力才能创造出如此雄伟的创举！让人惊叹！
走完北一楼到北十二楼，路上人挨着人，有老人有小孩，，拄着拐的，搀扶着的，都选择了步行！宏伟的长城，伟大的工程，彰显古人的智慧！非常值得走一趟！
不错，非常宏伟，5000年屹立不倒👍👀👀👍👍👀👀👀👀😀😀👍👍😀👍👀👀👀👍👀👍👍👀👍👍👀👀
坐S2号线可以直接到八达岭下车，买票可以在网上购买，优惠2元，相对来说进入长城门以后，分南楼和北楼往右边走是北楼，比较陡。
春节一家三口自由行北京，幸好报了这个团，来回大巴接送还有导游李大姐各项安排很合理，还给我们讲了很多故事，揽车并不是强制每人都坐，性价比超高。附上老婆拍的长城照片。
由于自由行，从地铁出来后，遇到好多黑车司机拉客，一定要坐正规车，能刷交通卡的都是正规车。爬上去也不是很累，带老人家和孩子的可以选择坐滑车去到北四楼，不建议坐缆车。
攀登万里长城的旅程中，我遇见了贾琪，一位如明灯般照亮历史长廊的导游。她不仅是我们的领队，更是我们的向导，带领我们穿越时空，领略古人的智慧和勇气。 贾琪是一位有着丰富历史知识和文化底蕴的专家，她的讲解深入浅出，引人入胜。她不仅讲解长城的历史背景和建筑风格，还讲述了许多关于古代战争和防御的故事，让我们对这座伟大的建筑有了更全面的理解。她热情洋溢的讲解让我们沉浸在历史的长河中，仿佛亲身经历了那段波澜壮阔的岁月。 在贾琪的引导下，我们不仅欣赏到了长城的壮丽景色，还学到了许多有关历史和文化的知识。她用生动有趣的实例让我们理解了长城的伟大之处，也让我们更加珍视和爱护这座世界文化遗产。
定了神舟专线直通车就是方便，杜导很专业！温柔又耐心，提前一天连续我，加了微信，发了集合点 路线图和注意事项记温馨提示非常全面，让我少走弯路准备充分。 到了集合点很快就发车了，一个多小时的路程一直在讲解，有趣又有意义，不再是盲目打开拍照了，知道了很多景点的历史知识和趣味故事。 下车注意事项一说 还发给我们了地图和路线规划，回城还给我们推荐了必去的景点和游玩攻略，真的很齐全提心。给专业服务点赞！
八达岭长城不错。我在携程购票很方便。刷身份就可以进入景区。下次有机会还会再来。全程徒步：八达岭长城分为南北两线，游客可以选择全程徒步游览。北线长城从关城到北十二楼大约三千米，其中北七楼和北八楼两处游客较多，比较拥挤。而北八楼是北端的制高点，其中北8楼是八达岭长城海拔高的敌楼，又名“观日台”，是俯瞰长城的好地点。南线长城从关城到南六楼，全程不涉及北线，游客可以参观南线的好汉坡等打卡点。
很方便。到了刷身份证即可进入。和八十岁老人一起去，没坐缆车没坐滑车。按指示牌到入口后先往左上南面，就几步路有个碑拍照。再往上爬几步拍照北面特别好看。后面再去爬北面。北三斜坡有点陡，上北四主要就是楼梯。总之，买了门票到那刷身份证进。
跟张导一路前行，介绍很详细，很耐心，考虑很周全，有问必答，没有强制消费，2个半小时，没有选择做缆车，爬到北四，到好汉石，又爬到南三到好汉碑，时间刚好，跟团很靠谱，行程时间足够，最后到鸟巢，水立方地铁站下车自行打卡拍照，晚餐去了张导推荐的地道涮肉馆价钱不贵，配上糖蒜，饱餐一顿，结束一天行程
长城是这个浩大工程 真的是我们的骄傲 绵延起伏的山都有一条条整整齐齐的石子路 层层叠叠 第一次看到长城还是比较震撼的 我们是做缆车上去的 人也比较多 带小孩 其实真的很想爬爬长城 无奈时间不允许 缆车上下就一个小时我们就下来了 我爱我的大中国
之前做过攻略，因为自驾需要换成摆渡车，所以就定了个一日游，网上评论这家评价比较高，所以试了试。提前一天会有客服通知第二天集合地点和时间这一点来说就比较好。第二天准时发车，十多分钟就上高速了，一路上也没有堵车，很快就到达了长城脚下。也没有换乘摆渡车。导游一直在做长城的讲解，有长城的历史，长城的由来，典故，讲解特别详细，而且讲的特别好。八达岭长城人确实会多一些，但是景色也很棒。我们是直接乘坐缆车到达北7楼，然后从北8爬到北8。北8是八达岭长城的最高点，人很多，我也打卡了。从北8下来可以顺着便道一直走到北1楼。开车的话可以买一个单程票，然后走着下来的时候可以一边走一边看风景。
我的八达岭长城之旅，突发奇想，一个人去八达岭长城。然后报了一个一日游，选择的是北斗国旅。导游在车上一直讲解，下车之后我选择了南长城。南长城人比较少，而且相对平缓。景色真的是特别美。下次有机会还要再打卡一下北长城。这个旅游团还挺好，没有什么消费服务也很好。如果想报一日游的可以考虑一下。
不到长城非好汉，今天我也是好汉了。从网上提前做攻略，选择了北斗国旅的一日游。很方便，集合点离地铁口很近，而且上车之后离高速也比较近，路上没有堵车，很快就到目的地了。在车上一直听着导游的讲解，感觉没有多长时间就到了。而且导游在车上给帮买了缆车票。下车之后就带着去坐缆车了，省了自己排队买票的时间。八达岭长城人很多，但是景色特别震撼，很美。有机会一定要来看一看，真的是太好了。 最后推荐一下北斗国旅，服务态度好，没有隐形消费，没有强制性消费，导游讲解详细。放心去。
初五跟着杨丽导游逛八达岭 十三陵一日游真是太棒啦 谢谢杨导认真负责的讲解和带队 一路收获美景和知识 杨导更是讲得绘声绘色 引经据典 团里的大家伙都听的入神了 和杨导的缘分也是绝了 在此也做个小提醒 大家需要早晨接的要注意订单选项不同 我之前没注意 先预定了目的地自发集合 之后杨导就很快联系我了 和我说了订单选项不同 我感觉下错了就赶紧退订了 第二次订可以接的 结果负责的还是杨导 她认真跟我说了接和不接的区别 让我不要纠结 根据自己需要选择 最后定了还是要接 杨导很快就安排了 工作高效负责 当时都晚上十一点多了 真的很辛苦也很尽责 第二天早晨七点就安排乘车了 见面后杨导热情接待安排 最重要的是一路上杨导的导游词都太棒啦 什么都介绍的清清楚楚 讲的生动有趣 了解了很多以前不知道的历史知识 从八达岭到十三陵 因为杨导带队少了很多后顾之忧 特别是今年带着妈妈逛北京 她一路跟着都很满意 说我报一日游这个决定做对了 一路上更是对杨导连连称赞 说有能力 讲得好 妈妈平常内向不多说 这次旅程结束的时候 自发为杨导鼓掌 说辛苦啦 还一定要我认真评论夸夸杨导 所以这一天真的是很满意 大家来北京的可以考虑
🌟亮点特色： 长城是中国的名胜，不到长城绝非好汉。然而夏天的白天爬长城实在太晒，听说八达岭长城刚开通了夜游长城的玩法，所以虽然门票贵了三倍但还是选择晚上这趟。 ❤推荐理由： 夜游长城最大亮点当然是夜景。不单是长城山安装了灯光，就连入园到关口一段步行街都加了灯光秀五光十色，拍照非常漂亮。另外晚上还有古装演出、美食文化广场还加了小吃摊，非常热闹
游玩祖国大好河山是每个人的理想生活吧，今年难得带父母出去转转，当问及想去什么地方时，父母异口同声说想去北京，可能在老年人心里首都是每个人最向往的地方，天安门、故宫、长城，都想亲自去看看，于是我们出发去北京，看了升国旗，参观故宫，去爬长城，本以为爬长城会很费劲，很意外的是有缆车，挺方便，完成父母的心愿，也是很轻松游玩的一天？
关于风景，毕竟年代久远，然后依旧如此壮观，不得不感叹古代劳动人民得智慧！山峰层峦叠嶂，长城绵延起伏，就是今天天气较前两天有些差，看的不太远。枫叶的话，只有最美赏红城墙那里有些红了，其他都是黄绿交错，还有些星星点点得红。
我们是第一次去北京 也是第一次去长城 真的超级震撼 以前只是在书本上 在电视媒体上见到 或者是听人说起 站在长城上 会有一种浩浩荡荡的感觉 去的那天 天气很好 人也没有那么的多 一切都刚刚好 这次看到的是长城的夏天 下一次 就秋天去吧
也是在网上看到赞巴士的，小程序预约了一下，坐的10点的赞巴士，早上8点还有一班车，就在地铁口旁边集合，一路睡到长城，碰上下雨天，人还是挺多，打卡了不到长城非好汉，返程可以在鸟巢下，也可以在起点下，很贴心。
今天去的八达岭长城，因为疫情，游客很少，反而给了我们一次绝佳的游览经历。长城雄伟壮丽，四周风景秀丽，真不愧是北京游的必去景点。可惜的是8号风火🔥台的毛泽东提词“不到长城非好汉”不见了，应该是被封了。
非常推荐！！！！我们缆车上，走路下，孩子老人都不累！！景色优美，风景如画，随手一拍就是桌面壁纸！！北京北站，有高铁，直达八达岭长城！！！速度很快！出站口的扶梯，有重庆的感觉！！很高，恐高的人不要往下看。
写一下攻略，让大家少走弯路，早上去建议坐高铁，快、9:00以前就可以到，到了走100米就可以坐缆车上北楼，避开高峰，下山建议走路，往南走，上南四楼，再往前走，坐地面缆车下山，下山后走不了多远就可以坐s2市郊火车（7块钱，超级便宜，座位宽敞）回城，这样玩不走回头路，比较轻松，北楼南楼都玩了
姥姥说没来过长城，专门带她来看的。60岁以上不要门票。不怕累的可以徒步攀登。或者坐缆车上一半距离，爬一半(额外买票，单程100往返140)按人收费。一米二以下不要钱。雨季雾气太大，好多美景都被遮住了。春秋会更合适哦！
去北京就是为去长城跑步， 有人说，不去长城会后悔， 去了长城更后悔， 我觉得，每一个人旅行的目的不一样， 最求和结果就不一样。 如果有机会，还想看冬天白雪皑皑的万里长城， 不用人，不同时节，不同心情， 看不一样的风景！
没有选择坐缆车，直接从登城楼上去，检票之前排队身份证领取老年票免费，儿童票半价携程网上订好的，慢慢爬上去，蛮好玩的，主要是市区去八达岭时间消耗太长，真正游玩长城才两个小时就要急着回去，不然排队等那个S1线，真是慢，总体第一次来长城不错，携程订票方便。
真的是体会到了，古建筑的伟大和神奇，不到长城非好汉，真的是，只是起的有点晚，光排队等877车次，就排了两个小时，加上路上堵车，坐了三个小时才到达最终梦寐以求的长城。带着孩子去的，虽然累点，但是也值了！
八达岭海拔高达千米，地势险要，城关坚固，座落在这里的长城是保存最好的一段，也是最具代表性的一段，是明代长城的精华，是长城重要关口居庸关的前哨。在这么多个长城景点里面，如果你只去其中一个，我强烈建议大家去八达岭长城。长城还是要去的，毛泽东感叹不到长城非好汉，长城是世界中古七大奇迹之一，世界文化遗产，长两万多千米，真的非常宏伟壮观，巍峨磅礴。
住宿最好住在2号线地铁线的任意位置，转程非常方便， 长城在德盛门坐877路大巴直接到长城滑车入口很方便不需入团，坐索道要走40分钟，建议直接滑车上车，在入口买点吃的带上山，最好12之前到长城山脚下，大巴全程大约1个半小时，17：00最后一趟大巴，好汉坡在北长城，总共三个烽火堡，要是不怎么歇的话2个小时可以到下山滑车口，我们坐了很长时间，拍了很多照片用了3个小时，只要稍微坚持一下是很轻松能走上去的，上面很宏伟壮光，一定要爬到顶，往前走沿着城堡外的路下山，很平缓。不要原路返回太陡不好走，再加上台阶多。 出行以地铁为主，可以下载一个 "亿通行App" 直接手机购票，在网络取票机取地铁票 不需排队，自助售票机只能投10元以下的币，很不方便 * 故宫（每周一闭馆，现场不售票，提前一天网上购票） * 清华、北大 下载APP,网上提前几天预约，刷身份证进 * 看天安门升旗（这个季节是4：45分），毛主席纪念堂（免费，7：00-11：00开馆，8月8：00-12：00）；故宫（8：30-17：00，现场不售票，提前一天网上购票，刷身份证进，60岁以上老人半价，1.2以下儿童不要票），长城（最晚到17：00，票价40，上下滑车120，网上订票现场不售票，60岁以上老人半价，1.2以下儿童不要票） *超1.2米的小孩最好提前办好身份证，否则要专程取票比较麻烦
八达岭长城是北京之行不得不去的地方，约的五点的车，到达长城6点，六点半揽车就开放了，买的双程，直达第七烽火台，爬到最高点就是第八峰火台，风景秀丽，但气势磅礴，体现了中国古代人民的聪明才智，不能错过的景点。友情提示：腿脚不便的老年人最好坐缆车，真的很陡，人又很多，轻装上阵。非常让人难过的是：周边很多垃圾，而我们的清洁工冒着生命危险在捡垃圾。真的希望大家，爱护环境，从我做起！
外地旅游的人可以选择附近的农家乐，价格也不高，吃的，住的，比北京城区要便宜很多，第一天去住下，第二天早早的去爬长城，人很多，上山带瓶水就行了。不建议在里面购物，大门口卖的东西比里面便宜很多，门口有个包子铺，价格，味道，服务都挺不错的！
八达岭长城位于北京市延庆县军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口。始建于战国时期，修建于明朝弘治十八年，修复长达八十余年。观可供游览地段：南段1176米，此段2565米，共有敌台16座。成为5A景区，列入《世界文化遗产名录》。
天公作美，本来出门的时候还下着绵绵小雨，驱车来到八达岭长城的时候已经转阴天了，非常凉快，我们先是乘坐免费短驳车前往八达岭检票入口，再登上缆车，直接到了北七楼，再徒步爬上好汉坡，这段路程虽然不远但是非常陡，需要顺着扶手慢慢往上爬，因为平时不锻炼，爬上去比较吃力，本来想中途放弃的，最后还是坚持爬上去了，结果还是满意的！
很不错呀，带孩子去的，孩子比较小，最好是带着身份证，可以直接刷身份证，如果没有身份证的话，还要去换票，一米四以上，一米三以上玩的挺好的，因为带孩子，所以坐缆车上坐缆车下，如果是大人出去玩的话，可以自己爬上去，然后坐缆车下来，风景很好，人也不是特别多，虽然是端午假期。
9月的北京天气不是很热，报的当地一日游跟团，前一晚在天安门广场附近遇到发小卡片的旅行社大叔，要了一张卡片并预定了次日的行程。第二天到达指定地点上车，现场签的合同及说好的价格是150每人。需要吐槽的是上车后导游要求加收每人150，强制收取，不付就马上下车，之前支付的费用也不退，没有办法还是支付了。此时很后悔没有通过携程定一日游产品，下次一定通过携程预定。后面的行程总体满意。
玩了一天，也走了弯路，发出来给大家提个醒。1.去的路线。我8点多出门坐地铁到霍营，出地铁口直行，那里墙上有指示说坐S2去G3口，一直走，就看到霍营站G3口，下去从地下穿过铁路到黄土店火车站，就是一块水泥站台，啥也没有，墙上有时刻表，最近一趟11点半，我一瞅表，我靠9点多一点。这时旁边几个大叔大妈就喊坐车去八达岭，来回50，回来再给钱，其实价钱不贵，一个小面包挤得满满的，走高速开了一个多小时。快到八达岭的时候，司机说要不交50，要不压证件回来再给钱，车上很多人不愿意，我早有心理准备了，我就直接给钱了，还有想给30的，司机肯定不愿意的。这是一个村子的几家合伙的，有很多游客坐。从这里往大门走，有差不多2公里多。 2.路上到大门口。往大门走的路上，经过八达岭火车站，就是黄土店开过来那个车，离大门1公里多，路上还经过坐缆车的地方。再走看到詹天佑纪念馆，这个牌子够大，不会看不到，我没进去。再走看到长城博物馆，这个容易漏，因为路边是电影院，博物馆在电影院内测，被挡住了。要是回来你还坐火车就可以回来再看，要是不坐了，就先进去看，因为离大门口还有7、8百米。再往上是游客中心，就是大厕所。然后到达目的地。 3.南线。八达岭大门比较小，买门票的窗口也不多，如果是节假日我估计买票进门都费劲。进门左手是南线，右手是北线，我当时没注意，看到南线那里写有好汉碑，我就是南走，我当时以为长城是个圈，可以绕回来的。有了没多久就看到毛主席提的那个碑，在下山小道上，可以在城墙上下去，拍完照再上来。如果我没有记错，南线共有7个城楼，南线比较陡，人比较少。注意，只是前半段比较陡，后面小半段就比较平缓了。因为人少可以慢慢爬，欣赏风景，很多小孩老人也从这里爬，所以陡是相对北段而言的，真的是老少皆宜，不是事儿。南段的敌楼都是可以过去窗口那里看风景拍照的。下去我走的下山小道，在长城边上修的石板路，走着比较舒服不累，很快就下去了。一共用了一个半小时，我走的慢，再看看风景拍照聊天。
八达岭长城，位于北京市延庆区军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。 几年前去的了，只记得排队上排队下的景况，名气大人气盛，无法体味到长城的巍峨。
我是坐缆车上去的，下了缆车还没到城墙就人挨人感觉没有退路一样挤上去的。终于到了最高点，不少人就会沿着路中的小道往回走了。我近五十，还不服老，所以想继续前行，想到达不远处的一个城楼状建筑。结果真是后悔不已，看看不远，实则不近。特别是山势陡峭，不少是差不多七八十度的下坡。坚持行进了十五分钟，到达一个其间的小平台，再看那楼状物还在远方，就休息一会原路返回了。幸亏及时返回，否则我感觉会累死在半路了。因为脚已发软，不怎么听使唤了。
总的感觉真的很好很雄伟，作为一个中国人有机会都得去走走，自己爬，不要坐缆车滑车，这样子成为好汉就不是浪的虚名啦。但是吧，一个字累，两个字，很累，三个字，非常累。
在前门坐一号线旅游公交直达长城滚天沟停车场，20元的车费，我们去八达岭的时候最高只能到北八，提前在网上订了长城的门票加单面索道，坐索道到北七，走一会就到北八了，本以为能继续登至北11，但封路了，完全没过瘾，然后从北八走下长城，心理舒坦啦。带了小孩子，孩子一路虽然叽叽歪歪抱怨，但在妈妈的鼓励下还是徒步走下了长城，当好汉，更要亲自体验，长城值得一来！
八达岭长城的确蔚为壮观，不虚此行！个人和小孩两人耗时两个半小时登上去。个人觉得如果健康状况好的游客，强烈建议登上去不要做索道。登的过程中感受自然的边塞美景及中国古代劳动人名的勤劳与智慧。感受到个人面对困难永不言弃的决心与意志！
纯玩团，没有购物，翟导游热情周到，讲解生动详细，恶补了很多历史知识。午餐餐厅整洁干净，家常菜吃的很饱。旅游大巴干净整洁，师傅开车技术棒。有想来长城的朋友强烈推荐这家，给翟导游点赞！
八达岭长城是去北京必玩景点之一，坐车到德胜门下车，公交站台对面就是一个小停车场，里面坐877专线直达八达岭长城脚下脚下，不塞车的话全程四十分钟左右可以到，票价12元，只接受现金过刷北京一卡通，能够爬的长城是4到10段，在网上订票40直接刷身份证入城，877车上有跟车乘务会引导大家购买套票，套票含索道或滑车费用，本人先前也担心会爬不上去，后面发现如果体力足够的话完全没必要购买套票，如果在人流不多的情况下，上下三到四个钟足够了，很多人都是爬上去后原路返回坐车，我们九点多开始怕十二点半左右就下来了，如果有老人的话可能要考虑买个套票，毕竟有些地方还是比较陡，爬的时间也会比较长，我的建议是1如果有年龄较大的老人时可以考虑买套票，年轻人就不必了，2游八达岭长城半天完全足够了，没必要花一整天的时间，3下山的时候发现坐877到达终点站下车的地方离北京地铁积水潭站并不远，可以直接去积水潭坐地铁回，和我一起的驴友就是直接坐地铁到积水潭站然后走到877停车场的，3八达岭长城山下的水和小吃还算便宜，不需要在市区带大量的吃的上山毕竟也不会呆太久，八达岭长城只是名气大，可玩性并不高，去过一次足矣
不到长城非好汉，长城，世界的奇迹，中国人民智慧的结晶，长城，孕育了中国上下五千年的文化，长城，体现了劳动者的辛苦付出，中国为你自豪！！！！！
值得去，但是我个人推荐爬上去，门票40元，没必要做滑车或者索道，索道好像是180，滑车好像是140，我个人认为爬挺快的，我从北一爬到北八好像用了不到一个小时，并且告诉大家长城外面有个店，写的是拿长城票可以免费领取好汉证书是骗人的，而且服务态度特别恶心，进去就是40元
万里长城，雄伟壮阔。手触摸到的一砖一瓦，让你不禁感叹古人的智慧，脑补了当时艰辛的修建过程。太不可思议了。虽然今天走错方向到南长城，没有真正看到毛主席提字石碑有点可惜，但是长城的雄伟气势也是深深把我征服。再有机会一定会再来一次，到那时，我一定要攀上八达岭最高处，一览长城美景。 给我的老爸老妈点个赞，徒步登上南长城最高处，又徒步下来。好棒哇。圆了老爸老妈的长城梦。
我爸我妈我二姨和六岁小姑娘～还有我，我们四大一小…六点从平谷出发，一路畅通，天气凉爽，空气嘛…哎，北京的空气，无语……之前看了一点网上的攻略，从北长城开始爬，所以不知道南边的情况，往北走，一直向前走，走到好汉坡，拐弯从另一侧往回走，从熊乐园口出来…路程非常棒，去的比较容易爬，人特别多，回去的那条路有比较陡的地方，都有扶手人也不多，可以去尝试一下，最好上午早点去，八点左右就开始，否则后来人更多，我们老老小小的，边爬边休息，八点开始，两点多就出来了，吃了个饭三点开车回家，还是一路畅通，很不错的一天…
没什么好玩的，可能来得不是时候，上上到处光溜溜的，风大，没什么挑战性，两小时不到就爬玩了，还是觉得我们广州白云山好爬，还有坐的s2线火车去的一个小时左右就到了，晚点了8分钟，火车上卖的景点票太坑了，还好火车上遇到个好人，就是旁边的那老爷爷叫我不要买火车上的票，好人一个啊！最好去售票点那里再买，千万别买火车上的贵2倍
不愧是世界七大奇迹！雄伟壮观，气势恢宏，我们是缆车上下的，上到第七烽火台，然后通过好汉坡爬到第八个烽火台，做了一回好汉！唯一的遗憾就是人太多了，排队时间比游览时间长，心情大打折扣。
首先说说长城自由行的方式 地铁坐到积水潭下车 沿着指示牌走到箭楼下的客运中心坐877 坐车其实并不难 只是一路上会有黑车司机误导你 总想拉你去坐黑车 大家要特别注意 到了车站坐满基本就发车了 买票单程12元 刷交通卡单程6元 所以还是办张交通卡实惠 来回省了12元呢 接下来再说说上车后 上车后有一名像随行导游的工作人员 会介绍各种长城的情况 也不会推销买票 觉得还不错 态度也很好 有问必答 但下车后就会直接叫大家排队 带领大家去买票 这里千万要注意 他带领去买票的地方只有索道连票和缆车联票 长城还有徒步票 淡季只要35元 他不会告诉你在哪里买 你要自己沿着街道摊贩走 走到一个小美食城进去后 不要怀疑 继续走 走过中间的楼梯 走出去后继续大概走500米 会看到八达岭的石碑 那时候还是没到 请继续走过嘉峪关的城楼 里面才有徒步票卖 好了接下来说说长城 进去后分北城和南城 南城坡陡人少 北城坡缓人多 但好汉坡在北城八楼 大多数人是为了这个坡去合影的 但我们是为了感受长城 所以选了人少的南城 真的很陡人也少 但爬上去很有成就感 最后说一下 下来后凭门票可以换好汉证书 换证书的地方进去后先拍照 如果不需要照片 免费 如果要在证书上加上照片交20元 大家可以做参考了解一下
万里长城永不倒，我来啦！带着梦想来啦！确实伟大、壮观！感叹古人之不易！不到长城非好汉，真的该去，国之骄傲！ 建议随正规旅行社去！！！！！不然，交通、门票很麻烦！交通、门票很麻烦！交通、门票很麻烦！重要的事说三遍，我的真实感受！ 给北京旅游局建议：一、大门处治安太乱，无人管理，随时可能爆发战争；建议修建排队铁栏杆，找人维持秩序；二、公交站也一样，治安太乱，无人管理，随时可能爆发战争；建议修建排队铁栏杆，找人维持秩序； 我们那天嘛，只见到处是小孩的哭声、老人的叹息声、女人的尖叫声、找人的嘶哑声，男人的“好汉行动“---挤、推、抢、骂、爬高、翻墙等等，所幸国人素质已高，还没打架！！！！！！
“不到长城非好汉”大家一定耳熟能祥，这里的长城，指的就是八达岭长城。走在古长城上，觉得自己很渺小，在久远的古代，人类通过智慧与双手，建造了如此伟大的长城，而我爬长城却已是累的不行。大家尽可能避开人流多的时候来，不然无法边走边慢慢感叹那份豪气壮观！
索道门票窗口实在有点远，而且指示牌不清晰边走边问路，假期人多排队等候时间长，带小朋友和老人家的见意不要带上它们跟着去排队可以向入口处的保安提出自己要求是否让它们进去入口厅等，因为这次我就让老人家和小孩在入口等，我去排队，最不好的就是爬完长城下来准备回北京市内的交通特别差（排队人群素质差）
北京北站S2线有到八达岭的小火车，6元钱，提前上网查一下时间，约一个半小时到，景色很好。长城门票40，售票处会给一张好汉证书领取凭证，最好不去领，拍个照贴上去25元。爬长城最好带点水果和水，到终点才有卖东西的。建议自已爬上去，再花80元坐缆车下来。长城很壮观，值得一去。
艾玛都说不到长城非好汉上了长了很遗憾真的是真的我再也不想去了这辈子我都不想去了去了大概爬了有一个小时吧走走停停然后啪点照片就累的不要不要的就赶紧往下往下走不行了我觉得除了爬楼梯也没有什么没有什么好玩的太累了受不了体力跟不上怎么就而且特别陡上不去老筋了走然后结果坐哪个缆车我们去的时候还做不了仇人
第一次自由行先买的门票，非常棒，带老人和小孩玩的全程走玩8楼，人虽然多，不过景色太美顾不了累，只有美丽的心情.两老人70岁了都爬到定太棒了老爸开心❤老妈刚开始还不敢上最后再我们的鼓励下到7楼厉害吧
八达岭长城是明长城里最具有代表性的，也是游客最多的长城，不到长城非好汉，来了这里才知道爬长城也没那么容易，好汉坡也不是那么容易上的去的。
徒步爬完8个烽火台，没有解说员所说的陡，个人感觉丹霞山还比它陡峭。8个烽火台爬下来，真的是累趴了，不过还是值得的。可惜没看到主席的题字。
八达岭值得一去，不是说去北京了，不到长城非好汉嘛，我去了很多次北京，终于爬上北京了，挺好的，就是我体力不行，有点累，夏天去，要注意防风，爬累了出汗风一吹容易感冒，冬天去一定要注意保暖，也容易感冒呦
都说不到长城非好汉，从本人的实际经历来看，八达岭长城一点难度都没有，也许是刚爬完华山的缘故。 长城还是非常壮观的，要是能看到云海就更好了。
去长城人多也要去八达岭长城，因为八达岭长城是众多长城的集合点，成八爪鱼状，八达岭长城缆车领导人来了不开，天气下雨不开，所以要乘缆车的注意天气哈。。。。。我们是报了一日游的团，又轻松又省钱，不错不错
长城，是个无论如何也要去一次的地方，特意选了工作日去，还是拍很长的队，到山脚下私家车就不可以上了，要坐景区的免费接驳车上去。还好有缆车和滑车，不然太辛苦，景色没的说，就是累啊！
即使缆车往返，也累够呛，29岁，缺乏锻炼的选缆车吧。选个登山鞋，防滑效果好点的，长城上除了楼梯，有大量斜坡。衣着洋葱法则，开始的时候有点冷，爬一会儿就热了。
一次愉快而又有意的一次旅游，带着宝宝游长城宝宝听着导游阿姨的讲解津津有味，一路没有闹人，明天接着游，给导游点个赞，下次来北京还会选择你们
不到长城非好汉。一直停在课本里、视频里、照片里的长城，今天终于体验了。一直听说人很多，没想到人那么多。北坡的北八段景色让人觉得很值得。
和朋友一起来的选择赞巴士来八达岭长城，不得不说不错的选择，一站直达，一个小时，路上没有任何隐性消费推销，无强制消费，游玩时间还挺充足的，也会继续选择哦！
之前到从来没有注意过这些石雕，这些石雕展现了从长城建立起来的的各个时间的一些事情，比如茶马古道时期的，明朝抗击北方草原民族时期的等。
北京八达岭长城很有历史意义，最初修建的年代很久远，也是北京的一个标志性景点！风景优美，登到景区游客能到达的最高位置，体验长城的壮阔美景，非常美好的体验！
长城是人类建筑史上罕见的特大工程。我们一起登上了八达岭，实现了我多年游览长城的愿望。八达岭在北京西北部的群山峻岭之中，那里的山恋绵延起伏绿树成荫。不怕风吹雨打的长城，高傲的横卧在这山脉的顶峰。
那天气温比较合适，不冷不热，不过就是雾气比较大，爬到长城上能见度不是很高，拍的照片没有天晴时好看。从北边开始登城，过了北八楼后开始难爬一些，都是一些比较陡的地方，但人少一点。一趟下来三个多小时
最主要人多，因为是1号那天去的，一号这一天，故宫，博物馆等一些地方都关闭。所以很多来旅游的人都会选择爬长城，虽然不像国庆过年那样人山人海，但人也算挺多的。没有爬到顶，但爬了，也算当了一回好汉。
八达岭长城值得一去，建议自己能爬的自己爬上去，坐缆车上去只能爬三道，不过瘾，只是摆拍而已，尤其暑假人挤人，没有不到长城非好汉的感觉！
八达岭长城雄伟壮观，开通北12楼，需要耐力体力，纯好汉坡！！原路返回很累，我们没有走原路返回，直接下退，望而却步！！！下次在挑战！！
大年初四去长城端到端时间12小时，只在长城上玩了半小时，人太多，我们坐滑车，登北四楼，结果排队了两小时，徒步的搞不好可能会更快。长城上的人更多，根本走不动，带小孩还有点危险，所以过年不要去长城
古人的智慧，缔造了雄伟的建筑，留下一段历史文化遗产。
游玩八达岭长城基本都是带亲戚看，或者是客户过来看，向这种静静的看，等待中看，还是第一次，等什么，等长城夜晚的亮灯，静等长城亮起来。
这里出名未必是最气派，更多大概是保存最完整或者到达这里最方便，毕竟两山夹一线，无论怎样只能走这条小路。从山下的堡垒可以延伸到山顶，北坡似乎稍微高点，大多数人都乐意爬北坡。
到了长城都是好汉。可徒步从北一楼走到北十二楼终点。往回走一点下城墙出景区沿公路走回北一楼售票处回到停车场。也可反走北一楼售票外沿公路一直走十分钟路程从八达岭熊馆进入上到北十二城楼往北一楼走。
景色非常的美，下次有机会我们全家一起去玩这个地方是我超喜欢的，地方导游非常的耐心但我们去了好多的地方玩景色非常的不错这次去的太值了
真值得去，去了不后悔。景色太美了挺有挑战性，胆小的就别去好汉坡， ‘我反正去了，最好坐揽车上去然后去爬长城。最险的地方成九十度直角。
不愧是世界奇迹，很宏伟，而且北京旅游线路管理很好，不会被黑车骗，有专门公交路线，为首都点赞
脚下的砖石充满了年代感，历史赋予了它沧桑，敬佩古人的付出成就了宏伟建筑；缅怀过去，它肯定抵御了无数次的外侵，为人民某得了幸福安康。
去到长城感觉到有一种自豪成功感，不到长城非好汉，长城的雄伟壮观那是祖先们的智慧才能建的起来
俗话说的好-不到长城非好汉！登上长城不得不佩服古人的智慧和毅力！太了不起了！只要是中国人，在有生之年一定要去看看八达岭长城，记得千万不要去水关长城喔！
德胜门坐877,年轻力壮的不要被车上导游忽悠坐滑车，爬完整个北长城就6公里。风景很美。出来后有个八达岭熊乐园：几个大坑，若干懒熊，意义不明的景点，不过是免费的，所以好像也没有什么好抱怨的……
今天本来下雨，后来天晴了，有点晒，但是很凉爽，陈导全程服务态度特别好，跟朋友一样，非常热情，认真负责，而且没有强制性消费，雨后的八达岭长城风景真的很美，这次出行太棒啦
上次去北京没到长城 这次一定带爸妈走一走 老人家没办法一步一步爬上去了 只能坐缆车 很快就到最高峰的下面一级 最后的高峰需要实力网上爬了
长城是一个可以去无数次的地方，每一次去都会有新的感受，雄伟壮观不用再多强调，融进去的民族精神才是令人震撼！
担心自己乘坐交通工具不方便于是网上预订了赞巴士的车，非常方便，整体带来的体验也非常好。早上在地铁口有人接直接送到八达岭，导游态度非常好全程无推销。三到四个小时游玩后再回到车上，值得推荐。
个人建议坐缆车上山的去前门坐20元的直达车到滚天沟停车场，德胜门877公交停在前山停车场步行至坐缆车处起码30分钟以上，因为带着老人否则一定体验一把自己爬上山的感受。
古人的伟大，只有去了才能感受到人类的强大 真的很雄伟壮阔，在长城上漫步，能一步一步感受到中华民族文化的魅力和古代劳动人民的毅力。
八达岭长城，来北京必去的景点，门票淡季35元，天气很好，能看到蓝天，虽然有些冷了，但是过来感受一下巍峨雄伟的气势也是蛮不错的。
很值得一去！尤其是必须爬到第十二楼才有成就感！
不到长城非好汉，我们是一群女汉子。非常好玩，也非常有意义。我们去的那天是比较凉快，但紫外线比较强，虽然搽了防晒霜，任被晒黑了。
不到长城非好汉，呵呵我去长城了，真不错，去的那天天气有点热，人太多了，真佩服古代人的鬼斧神工，太险了，就这样还挡不住我的激情，还来的，下次走的更远
现在的很多景点都在开放夜晚，通过夜晚亮灯，或者文艺表演来吸引游客，这次偶然带亲戚看长城，让我见识了长城的美丽，亮灯后的壮观。
赞巴士，真的赞，早上地铁发车，一站直达，十几分钟上高速，一个小时左右就可以到景区，车上导游小哥，认真讲解，服务周到，自由行式的游览，时间充足，无任何购物，下回出行还会选择，赞巴士^_^
携程预定非常方便，去八达岭坐公交巴士877，刷北京交通卡才6元钱。门票40，儿童半价，老人免费。长城一日游非常开心，新中国70周年北京游，感受祖国的伟大。门票也适合大众消费，太感动了。
旅游集散中心的车，很正规，这个价格是来回接送的车费，挺好挺方便。
不到长城非好汉，最佳登城线路:从登门上，沿北城登长城，一直爬，可以到好汉碑，最高的北8楼，过了北8楼后，游人逐渐变少，再往前到北十一楼后，下长城，过熊乐园后，出城。
不到长城非好汉！！！到了长城还不错！很凉快！就是太晒！一定带好吃的，做好防晒啥的！！长城风景不错！！震撼人心！！霸气外露！！
不到长城非好汉.在北京市区前门有专门的旅游车可以到八达岭停车场.但车上也有跟车员工忽悠买缆车票直接到好汉碑.其实没那个必要走走过去就行.长城没必要全爬.到了就行了.
不到长城非好汉，作为世第七大奇迹之一，中国古代最伟大的建筑，八达岭长城纪录了多年来中原民族抵抗外侮的历程。去的那天有雾，还是稍微有些遗憾的，但是有机会一定会再去的。
长城长，很壮观，乘坐的索道上下，错开节假日人不多，来回走走很舒服，景色不错。我也算到此一游，但我不会在长城上刻字。。。。。。
去的时候下着小雪可见度不超过10米也就没看到什么，还是要自己爬上去才有乐趣，我们去的时候由于天气不好北8段以后都封住不让过了，很遗憾，长城上很冷比北京市要冷上几度。
北京八达岭长城，不到长城非好汉，真的上去后通过自己的眼观还真的不一样，非常不错的美景，不是想像中的那样，一定要去！！！！！
俗话说，不到长城非好汉，所以八达岭成了中国人一生必刷景点之一。带着孩子来的，所以选择了缆车上缆车下，还是挺方便且节省体力的。由于实在是太人从众了，放弃了爬好汉坡。
不到长城非好汉！！！这个地方一辈子还是要来一次才不会遗憾，但是切记到了这里，一定要留点时间去看看长城博物馆，就在入口附近。
八达岭长城，离市区太远了，有段路还比较堵，我是上下都坐缆车的，只爬了一层楼，就为了看一下最好的北八楼，当天有雾霾，风景不是太清楚，不过长城很伟大的！下次有机会去慕田峪，据说那里更好！
不到长城非好汉，春节过去旅游的人还是那么多，长城上人挤人，不过真的要感叹先人的鬼斧神工，那么大的石头一块块要堆砌起来，厉害
不到长城非好没，游了长城觉一般，但在当时的条件下，做这样巨大的工程需强大的国力、众多的人力以及统治者的政治魄力和决策力。登八达岭长城徒步走最好，时间3个小时足矣。
中国人有句话，不到长城非好汉。终于实现了我多年的梦想，北京也是我长途旅行的第一站，作为中国人，应该到首都看看，到长城走走。
爬过好汉坡，走到八楼，一眼望去，长城的大气磅薄尽收眼底，犹如巨龙盘旋，青山白云，枫红叶绿，美不胜收！！
11去的人真的炒鸡多，快到达最高点真的是万人墙啊。最好不要节假日去，都是看人去的，爬爬还是很快的来回就这么几段路程。。。。
不到长城非好汉，不来八达岭也没什么遗憾，这里人太多，全是旅游团，倒不如去慕田峪居庸关，一样雄伟。而且京藏高速堵车也是出了名的，周末要是来的话一定要6点以前就出门。
长城肯定值得去。就是我们这次去的时候有个点正在修缮。还有一点就是因为是陪老人去上下，都是坐缆车。建议大家能够自己爬的最好自己爬。这样可以体验到更多的风景。缆车的长度并不长。这样算下来的话，虽然价格不算贵，但是性价比还是不算高。爬长城的人建议穿舒适的鞋子。不要爬的太急。
八达岭人的长城确实爬的有难度…走的北城端，一般性建议爬北1—北4（好汉坡）-北7（封闭）-北8（顶部），其实对外开放的还有北9-北12（往下走的趋势）整个北1-11是一个圈（北12爬到了，还是需要往回走到北11下城）。最难的一段其实是北8—北9之间 有平板路的约70度的破道，也有近80度斜坡的台阶，身体不舒服和腿脚不好的 建议不要爬这一段。
景色优美，蔚为壮观，万里长城是中华民族伟大的智慧结晶，像一条巨龙蜿蜒曲折，壮观。
八达岭长城是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是万里长城千百座名关险隘中，历史最悠久、文化最丰富、建筑最宏伟、景色最壮观、名声最大、保存最完整的一段，也是明代长城中最精华的地段。八达岭长城为居庸关重要前哨，古称“居庯之险不在关而在八达岭"，山峦重叠，形势险要，气势极其磅礴的城墙南北盘旋延伸于群峦峻岭之中，不见尽头，其高超的建筑技艺和不朽的艺术价值，充分体现了中国古代劳动人民的智慧和力量。
很多年前去过一次，已经忘记了，当时好像就没往上爬，小孩太小了！这次，坚持下来了，北长城，除了北十二楼，都到了！全程陪大朋友，没想到坚持下来了，整体看，值得！稍微有点不好的是，人有点多！不到长城非好汉，建议还是要去一次的！
时隔十年再一次爬长城，这次身份不一样了，有了孩子，八达岭真的推荐，跟我上次爬嘉峪关一点也不一样，宏伟，陡峭，特别是第一次看到长城的夜景像条火龙一样，简直不要太美！这次出行真的体验感特别好，带队的范小淇小姐姐真的很贴心，很敬业，确定一路上一个多小时，全称讲解，除了注意事项，讲了很多有关长城，有关北京的历史，在旅行中也可以学习，真的太棒了！特别幸运的是孩子还领导长城免费送的汉服拍照绝了，还有大型表演，整个绝绝子
因到北京有事，临时与家人到北京，定了由北京市区直到八达岭长城的直道票，八达岭颐游玩，对接的是极客旅行社张福庆导游，张导敬业，不厌其烦的给我们讲北京族游注意事项，准时准点服务，纯游不带购物。下午我们主动增加在颐和园和晚上鸟巢景点游玩票，带团过程中，张导对于每座宫殿，每个景点的讲解都很细致，包括由来，发生的故事等，讲解专业独道。让我们在参观的时候接收了很多关于乾隆和珅慈禧等皇宫里面的秘密，真的很赞，下次去北京还是要找极客旅行张福庆导游
独自完成毕业旅行，第一站八达岭长城。南段七楼北段十二楼。我开始爬完南段，走下城通道的时候就腿软了，后来用手机搜了一下还有北段于是又跑去北段。爬着爬着都感觉自己有受虐体质，缆车不坐（对了缆车在北七楼那边），滑车不坐，开始爬到北八楼的时候差点以为结束了，结果右转下去更是陡峭。北十二楼前面几段甚至没有扶杆，要小心。北十一段有下城通道，从那里出去后有卖纪念币、刻字珠子、口琴项链等等，价格也不算很贵。我记得还有琉璃、烤肠十块钱三根、有烤串10元、有水果等等。再过去一会还得查一遍包过一下安检，我记得还路过了地下美食街，不过我真的很累赶着回岔道村的民宿索性什么也没买。公交站到登城入口的接驳车是免费的，寄存行李也是免费的。本来还有在考虑下午去哪玩，结果爬完累鼠了只想吃了睡π_π不过40块钱的门票性价比真的很高，总之很推荐大家来八达岭长城（对了奖励自己爬完于是给自己买了口风琴项链！十五块钱小小一只我很喜欢）
我家的两个小探险家和史导一起踏上八达岭长城，感受了千年历史的厚重与巍峨。 站在那雄伟的城墙上，我仿佛看到了历史的长河在眼 前流淌，感受到了中华民族的坚韧与不屈。 随后，逛逛老佛爷的后花园--颐和园。吹了昆明湖的风，看了颐和园的景，感受了皇家气派。 置身颐和园你会发现：山海自有归期，风雨自有相 逢，意难平终将和解，万事终将如意~ 难怪慈禧喜欢住在园子里，真的非常惬意吖 非常感谢史导热情周到的服务以及细致耐心的讲解，因为周一游玩八达岭长城和颐和园的顾客非常多，史导的提前沟通让我们顺利进入八达岭长城隧道口免去了多走路的行程提前订到了船票，确实省去很多顾客排队，让我们的旅程很顺利。为你点赞
总体来说，还是巨棒的！人巨多！我带着老大老二，还有我妈，老二才5岁！孩子爬的没有怨言，虽然没登顶，但是也爬了大半，很厉害了！八达岭离市里很远，自驾的可以，没有自驾要做好线路攻略，这个我分享不了，我这么多天的行程，都是打车，各种打车！我就住在北京南站附近，打车到八达岭来回是六百多！还有做好时间规划，这里很耗时间！景区免费接驳车是下午五点停运，实际上会多运行的，具体运行多久不知道，我是五点就走了，后面运行了多久不清楚！
門票訂購方便，且到當天晚上都還可以取消，很實用。是交通最易達的長城，從高鉄清河站花20分鐘一站即可到八達嶺長城站，景區就在高鉄站旁，從高鉄站步行15～20分鐘可到景區。景區內有免費寄放行李的服務攤位，有纜車可搭上長城，單程100元，往返140元。如果住岔口村，抵達時間比較早，有免費接駁車可到岔口村外接駁站點下車；如果抵達時間比較晚就得打車，高鉄外的車不跳錶，喊價30元。此次我走了北段全程（僅能到北12段，後面封起來不能過；另外著名的好漢坡也封起來），南段我沒走，但猜測可能沒封，因為步行入口處，好漢坡是和南段放在同一方向指標，當時還困惑了一下，如果想要體驗人比較少且比較完整的長城，走南段可能比較適合（PS:北段有纜車可搭上和搭下，不確定南段有沒有）
智享导游姚艳林不错的，第一次去八达岭长城，强行逛完了北八楼到北十二楼往返，期间多次累瘫补充了两瓶功能饮料才有所缓解(景区饮料很贵，最好去之前自己带)。建议去八达岭长城平时不锻炼的且第一次去的人直接坐缆车直上北七楼，然后再爬到北八楼，此为北部最高处，之后不要轻易尝试从北八楼爬到北十二楼，顶多到北十楼就可以了。
八达岭长城算是最有名的长城了，很高兴门口的北站就有直达八达岭的火车，半个多小时很快就到了，出来很近就到了缆车入口，坐到北7楼，爬到8号楼最高处，然后开始一路往下走，走到大门口又上了南4楼，打完卡拍完照撤退，不到长城非好汉，哈哈哈！
悲催的明明看了天气预报就要改行程才对，从东面往延庆区还好一路比较顺畅没堵车，周日早上还蛮幸运一小时到达，停在长城天地停车场慢慢排队等大巴接驳车，果断选择缆车往返，缆车坐到北七楼，再爬到八楼可继续九楼、十楼，也可返回到七楼缆车回程 等待大巴的时间有点儿长，也可以选择VIP通道，专人讲解不需要排队等候大巴车。一定要多穿点，温度比市区要低一些，雾蒙蒙的天也看不到开阔的景色，只能看到人头 下行路段也不是想象中的轻松，需要扶着缓慢探路，尤其是雾天雨天很滑，不是全部楼梯，坡度很陡，我感觉自己没有拍出90度的感觉，略带夸张，但很险 待我回到等待缆车处，小吃缓解一下，可选的种类不多，也许是景区的管控吧，物资配送也不那么方便，也就是烤羊肉串还行 下次还是工作日的时间或者淡季，人太多了
这次长城之行，太完美了，错峰出游，人不多，体验感超好，风景极美，花都开了。缆车建议买单程，因为你坐缆车下来后，很轻松就上到北八层，你会觉得不过瘾，你就会不知不觉间爬到北十二楼，然后在下山，我买的往返的缆车票，就没用上，长城太出片了
长城雄伟壮观，漫山遍野的桃花和其他不知名的花朵把长城内外点缀的像一幅壮美的山河画。春天确实是来长城最好的季节。关键是人少，不是假期。美中不足的地方就是下山索道5点就准时下班了。下城通道因为有景区防火，好多都关闭了。
不到长城非好汉，从北一到北八人头攒动，过了北八到北十一人流明显少多了，拍照不用挤，部分段比较陡峭，比较有挑战性。北十一下来到出口，有一个熊乐园，养了不少熊。冬天风比较大，去要带手套，帽子，围巾。现场入口也有卖的，比较贵。
约了2个闺蜜由深圳飞来北京就是为了来目睹一下万里长城，到了北京的第二天就来长城了，从天坛公园坐车1小时左右到达，由于那天天气挺热，我们选择了坐缆车🚡既能节省时间也能让自己没那么累，不到一会，我们就抵达了，人挺多。看图，长城真的好美
震撼，雄伟壮观，气势磅礴，虽然有点累，坚持鼓足勇气爬上去，风景超赞，对古代人的智慧赞叹不已，长城是一道宏伟的防线，它不仅有着坚固的城墙和瞭望塔，还有着广阔的烽火台和深沟，它历经千年的风雨，依然屹立不倒，见证了中国古代人民的智慧和勇气。
神州直通车的张导的服务很棒，从出发前的友情提醒，到行程中的各种讲解都非常好。在大巴车上给我们讲解了北京城各个城门的由来历史，介绍了长城的一些重要景点，还为有需要的游客安排了自助午餐，这一天下来不光玩好了，也吃饱了，服务满意度满分。大年三十的八达岭人还是挺多的，部分重要路段看起来也是人挤人的景象，不过据说比暑假已经好多了，古代劳动人民的智慧令人感叹不已，长城真是一个浩大神奇的工程，让第一次亲眼目睹长城的小朋友深深感觉到作为中国人的自豪和了不起！
“不到长城非好汉”哈哈，冲着这句名句，必须要到长城走一趟。第一次来首都北京，行程安排里自然少不了长城，距离市区还是有一些遥远的，一早赶到往长城的小火车站，没想到还是错过了。结果还是要坐网约车，费用300元包来回，很肉痛哈哈！周折一番终于坐缆车登上长城了，可惜“好汉”石头搬离了下山去维护保养之类的，好是失望。
北京智享旅行社 张福庆导游带的往返直通车，提前一天通知了集合地点和时间，从上车路过的城市地区就给我们开始讲解了，车上安排购票也很方便，到了长城安排我们缆车和吃饭的路线，下午的颐和园讲解的非常好，全程大约三小时，讲解的非常有趣，旁边经过的其他导游带的，就简单讲了两句就结束了，张福庆导游全程大概就喝了两三次水，其他时间都在给我们讲解颐和园的历史故事，强烈推荐大家选张福庆导游的讲解
导游余小燕老师侃侃而谈，为大家讲解了很多关于长城的历史、北京的文化和美食，给大家提供热情温馨的服务，总体来说非常棒！对待每个家庭都很照顾！是非常非常优秀的北京宣传大使了！下次带家人还订携程直通车！不堵，景美！
来了北京，不来长城是一件非常遗憾的事情，为了不遗憾，一大早起来坐了一个多小时的车到了八达岭景区，看到的第一眼，太震撼了，坐了缆车到达山顶，看下去景色真美，像一幅画呢，就是太阳太大了眼睛都打不开，如图所示，快来看看美丽的长城
订的来回包车含门票，上车集合点就在地铁边上，很方便。返程还能顺道看鸟巢水立方，非常贴心。带队的小金服务很贴心，来的时候讲了长城的历史还有游玩攻略，回去的时候推荐了很多地道的美食，以后朋友来肯定还找她！
第一次来北京游玩，见识到了故宫的宏伟，在讲解员侯导的带领下，深刻了解到了故宫的历史由来，以及一些人文趣事儿，很感谢侯导精彩的演讲，幽默风趣的讲解很动听，让我们不会觉得枯燥乏味，还会推荐我们哪里拍照角度最合适，下次还会推荐朋友！
第一次来北京游玩，见识到了故宫的宏伟，在讲解员侯导的带领下，深刻了解到了故宫的历史由来，以及一些人文趣事儿，很感谢侯导精彩的演讲，幽默风趣的讲解很动听，让我们不会觉得枯燥乏味，还会推荐我们哪里拍照角度最合适，下次还会推荐朋友！
八达岭长城。去北京的必须要去怕长城，不到长城非好汉，这句话真的不是坑人的。 一个人带两个孩子从长城脚下一步一步爬上去，走走停停，大概花了3个小时，越往上爬真的对古人的敬佩之情越深。巍峨壮观，绵延两万里，真的震撼 下城就简单了，没必要坐缆车，这样就失去了爬长城的体验感。
夜游长城确实是很不错的体验，虽然一开始下了一点雨，但不妨碍凉快的风吹来的舒适，更不妨碍人少游玩的惬意。最重要的是长城门口工作人员的善意，特意免费给了我们五个雨衣，真的太棒了。这与在天安门的体验真是天壤之别。长城以后一定会再来，天安门估计不会再去。
夜游长城确实是很不错的体验，虽然一开始下了一点雨，但不妨碍凉快的风吹来的舒适，更不妨碍人少游玩的惬意。最重要的是长城门口工作人员的善意，特意免费给了我们五个雨衣，真的太棒了。这与在天安门的体验真是天壤之别。长城以后一定会再来，天安门估计不会再去。
和朋友一起游玩八达岭长城，通过遨游国旅订了 长城景区专线，非常方便，体验很棒，地铁直达 发车点，全程有导游帮忙购票，不用再坐摆渡车 服务很好，总体超赞，性价比高意犹未尽!回程 也很方便，大大节约了等待时间!长城球幕影院一个360度全方位的视野、同步动感座椅和3D观影效果的影院，关于一场长城的精彩史诗，从万里长城的兴起、建造，到古时长城经历的战患，再到现如今长城内外四季美景，到最后关于太空长城的大胆幻想，又好玩又好看，还了解到更多长城的故事，很适合亲子家庭。最后推荐大家选择 一日游前往，免换成摆渡车，不然还要排队，可能需要等很长时间，我是选的遨游国旅的一日游 ，各大平台都有，不踩坑，可以冲
今天去八达岭长城，遇到了一个自由行的小伙伴。因为长城距离市区有些远，开车也不方便，我们选择了报名一日游。在网上一番搜索后，我们决定选择这家旅行社——北斗国旅！北斗国旅的线路非常多，而且好评如潮，我们果断下单。事实证明我们一点也没有选错！全程旅游导游服务非常到位，不仅没有任何额外的购物点，还提供了非常纯正的玩乐体验。车上还有一对老夫妻，虽然他们已经超过了60岁（八达岭长城60岁以上的老人是免票的），但还是报名了含门票的套餐。当导游发现这个问题后，主动退还了他们的差价。简直是太良心了！导游带我们直接到达登城口最近的停车场，这样我们就免去了排队的麻烦。四个小时的自由活动时间非常充裕，整个旅游的过程十分完美。感谢北斗国旅，为我们的旅行带来了难忘的体验。如果你想出行，我强烈推荐选择北斗国旅！
不得不说长城的人可真多呀，我们还挑的一个周一去 我们是住在前门，早上8:40的动车去的长城。到了就9点过一点在景区里面吃了一个早餐。进去的地方有个超市，玉米才六块东西都很平价实惠。走进去一点也会有很多餐饮店，但价格就比较贵一点，我们三个人吃了一碗面，一笼包子，两碗稀饭，吃了70块而且味道一言难尽 想着自己年轻就不想做索道，结果就被啪啪打脸了，上去已经累的不行，下来的时候腿一直在打闪闪然后我们就坐了一个那个玩具车，花了80块下山。全程可能也就三分钟左右。坐完就觉得不值得 但是自己又走不动了没办法 这次和我出游的两个姐妹是在小红书上面约的，人超级nice 幸好有他们两个，不然北京的物价那么贵，酒店那些真的是住不起。一起玩儿热热闹闹的✌🏻️
有幸遇见张福庆导游，北京本地的导游，对当地的文化历史了解远胜外地导游，路过的很多街路都有介绍，还在行车途中提醒周围路过哪个名胜，顺道讲解相关故事。张导讲解非常细致，尤其是下午的颐和园，历史典故和野史信手拈来，如数家珍，讲解生动超值，在行车路上还穿插了很多关于北京的小tips，来北京推荐找张导，另外，张导合作的司机师傅也非常nice。
八达岭长城，1961年被国务院列为首批全国重点文物保护单位:1982年被国务院批准为国家重点风景名胜 区:1987年被列入世界文化遗产名录;2007年被评为 全国首批5a级旅游风景区，同年，被评为世界新七大奇迹之首。AAAAA.级景区，不到长城非好汉，带上孩子感受一下雄伟壮观的长城吧。
从北一一直爬到北十一，没坐缆车🚡，对于平时不运动的我，差点没给我带走，现在第二天了，上班走路时腿还疼呢，而且中午爬的，后悔没做防晒，都晒伤了，当时爬到北九就已经不行了，幸好有个反方向走的兄弟告诉我前面就能出城，要不然我没准就折返回去了，最后还有一个问题，北十在哪，我咋没看见呢
做攻略的时候看到别人推荐的北斗国旅一日游，套餐里包含了往返车票+门票，还送了往返摆渡车，服务态度很好，行程接送方便，最后回来的时候也是等所有人到齐才发车返回，方便快捷！ 我们徒步上去的长城爬三小时差不多从北一到北八楼一个来回。下次记着一定要坐往返缆车，工作人员还帮着买票呢。真好。
不到长城非好汉，到了长城一身汗。长城真的很美，很壮观，但是确实也挺累的。我是定的北斗国旅一日游来的长城路，交通上比较方便。而且可以直接在大巴车上购买缆车的票。大巴车停车后就能看到八达岭缆车登车口。相对来说比较近了。我们还在导游那里买了球幕的电影票。你从网上买的便宜。这个球幕电影真的太震撼了，里面描述了长城的历史建造，还有长城的未来。如果来八达岭长城推荐去看一下，真的很棒。
从市区坐车过去还是特别方便，只是需要时间有点长，总共要两个半小时。 先坐300，然后转919，八达岭森林公园站下。不远处有厕所，然后沿着厕所旁的标识，一直向上就能到入口。 逛完南七楼和北十二楼，纯爬三个多小时可以结。。束。先游完南七楼，原路返回，然后再去北十二楼，最后从北十一楼下去。 八达岭长城长度不算长，但是有些路段坡底很大，不过设施很完善，沿着旁边的铁杆子上下还是特别方便的。 不到长城非好汉。长城已爬。又是愉快的一天。
千万别自驾去八达岭长城 刚才在飞🐷评论看到有个姐妹评论，自驾去的，只让停在外面的停车场，还需要做摆渡车到里面，而且摆渡车特别少，等待时间长，排队还多，怪不得我们上次去八达岭的时候看见外面有好多人在排队，而我们直接开到了最里面😄😄听那个姐们说，他还花了200块钱做了个小车，说能给他们送到最里面，最后让他们走了一公里😓😓😓 我们呢，嘿嘿，到了最里面的停车场，100米就到缆车口了 到这里了，想知道我是咋去的不，我是跟的北斗国旅一日游，各大平台上都有，他家好评特别多，真的没踩雷，也没有推销，也不带着逛商店，路上一直在讲解，而且还帮买缆车票，下车坐缆车都不用排队买票了，导游直接带着坐缆车去了，推荐哈，准备去八达岭长城的，一定要选择一日游，很省心👍🏻👍🏻👍🏻
八达岭长城懒人攻略 因为懒得换乘摆渡车，从网上做攻略选择了北斗国旅一日游，从市区朝阳门地铁A口集合，9点发车，一站直达长城脚下，免下车换摆渡车🚎 在大巴上导游一路讲解，感觉很快就到了，在车上提前从导游那里买的缆车票，价钱和景区一样，往返140，单程100，我买的单程，省排队买票取票了🚶🏻‍♂️🚶🏻‍♂️而且不是强制性消费，是因为自己太懒了，所以买的缆车票，他们那一点强制性消费都没有，也不带去看什么别的商品，这点挺好 下车一百米就到了缆车点，可以提前上个厕所，就可以排队坐缆车了，缆车到达北7楼，上去敌楼，往右手边就是北8楼，号称八达岭长城最高点，刚开始有点陡峭，但是有扶手栏杆，相对来说好一点，爬到北8楼之后，真是一览众山小，景色特别壮美❤️❤️❤️然后可以顺着便道下来，一路往北1口走，沿途欣赏美丽的风景，还可以随时登敌楼打卡拍照 往北1走的路上经过好汉石，也可以打卡拍照，用不了多久就到达北1楼地面了，一路也不算累✨✨✨ 下次有机会要去爬一爬南长城，乘坐一下地面缆车🚠领略一下南北长城不同的美景 ❤️❤️❤️最后温馨提前 食物和水不用带太多，背着沉，带瓶水就可以，长城上有卖吃的，稍微贵点也没关系，轻装上阵更方便游玩 然后就是防晒防晒防晒，我带的冰袖，然后把手指晒黑了😂😂😂
去八达岭选择了北斗国际旅行社一日游，非常方便，上车直接出发，车上导游很热情，帮我们预定了门票，缆车票，我们还看了长城球幕9D电影，值得推荐，第一次来长城没有看这个电影，很震撼！总体体验很棒，服务很好，推荐推荐！ 【景色】
万里长城今犹在、锦绣河山更峥嵘 不到长城非好汉，和闺蜜赴约定了个北斗国旅的一日游去见了长城、风景美的很、在导游那里买了滑车票、嗖的一下就到了长城半山腰节省了大半时间，下来的时候特别刺激，滑道很长，还可以自己控制速度🚡 真的很美！有时间的朋友可以去体验一下、真的是别有一番风味！ 推荐北斗国旅，服务态度好，不踩坑，🈚强制消费
八达岭长城应该是这几个长城里面最好玩儿的，而且离得高速最近的，交通最方便的一个，然后也不是很陡，适合第一次去爬长城的人去，景色也很美，停车也还比较方便，但是也需要做一个摆渡车。里面还有一个4D的电影挺好看的，飞跃长城建议去看一下。五一期间不建议去人太多
八达岭长城是居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。加满油，带上家人，开上心爱的窝窝，真真切切的感受一下，不到长城非好汉，不吃烤鸭真遗憾的感觉，一路上也不堵车，就是进八达岭长城停车场的时候有些堵，不过马上就要爬长城了，还有些小兴奋。八达岭长城分为南北两段，南段和北段特点较鲜明，各有千秋，北段是八达岭长城的精华，其中好汉坡在北八楼，过了北八楼在往上爬可要注意了，开弓没有回头箭，只能一直向前，向前只能到北十二楼才有返回的路，说实话我才爬到北五楼就爬不动了，并且越往上爬路越陡峭，人也多爬的也慢，建议大家真想爬到北十二楼真得早点去爬。好的今天就分享到这了，有机会再分享八达岭南线。
下次有谁要来北京玩，问我有啥推荐的地方，我一定说长城。 尤其是从南线走到北线，有种心灵净化的感觉，就是什么杂念都没有了，就很通透，天地间仿佛就剩下你跟长城，尤其是最后坐缆车下山，风一刮，这种感觉达到了到巅峰…就很赞👍🏻
三月中旬去的，天气非常好，景色宜人 ，从小就听说过不到长城非好汉 。今天还没去就信心满满 必须要登顶，在路上旅游大姐说最好攀爬北长城 那里景色很好，有八个烽火台。其中第三个到第四个是最陡峭的。攀爬时候被他的雄伟壮观所吸引真的很美。想到这是2000年前的杰作真的很佩服。一个个砖块累积起来的，上到80多岁下到嘤嘤待哺的婴儿，都在路上攀爬。登山远眺真的很舒服
到德胜门乘坐877线前往，问了下售票员说一般是半个点的时候发一趟车，全程70分钟。 “不到长城非好汉”，只有亲身体验才能感受到古人在建长城时付出的努力，令人感慨万千。爬了北线，人比较多，看着南线好像没什么人，本着“来都来了”的精神还是爬到了北八楼。乘坐缆车下山，成人100，不是太值，缆车下山之后还得走回去找车返程，建议直接走到北十一楼下山会好些，也不是很远的，人流也都是下山方向，不用走回头路。
八达岭长城，遵循秦时筑城依山就势。因险阻敌的原则，走最高的山脊，随山脊转折而弯曲，不求取直拉平，以减少切上填方，做到省工省料，坚固实用。大部墙顶宽阔平坦，可以“五马并骑、十人并行”，以适应战斗的需要。而在北峰至青龙桥一段城墙，山陡坡险，墙顶较窄，最窄处仅两米多。
八达岭长城，位于北京市延庆区军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。 明长城的八达岭段被称作“玉关天堑”，为明代居庸关八景之一。八达岭长城是明长城向游人开放最早的地段，八达岭景区以八达岭长城为主，兴建了八达岭饭店和由江泽民主席亲笔题名的中国长城博物馆等功能齐全的现代化旅游服务设施。
“不到长城非好汉。”今天，我也要登上长城，做一回“好汉”。我们站在长城脚下，抬头仰望。长城蜿蜒起伏，远远看上 去，就像是一条横卧的巨龙，正准备一飞冲天呢!下面由小编来给大家分享长城的心得体会，欢迎大家参阅。坐赞巴士车过来，安排的非常合理，一站直达，非常赞
感谢智享旅行社的张福庆导游带领我们游览八达岭长城。这一天度过的很愉快！张福庆导游语言幽默，性格开朗，热情大方，助人为乐！在车程中一直在耐心细致的讲解！细节到位！服务好评！即使客人坐地铁，他都耐心热情的指路，客人都散团了，有问题咨询他，他都好热情的回答，感谢张福庆导游！带给我们愉快的一天！
上学的时候，家里人来北京的时候，带着爬了几次长城，这次是儿子4岁，带出去锻炼的，总体来说挺顺利挺好的！ 现在的长城景区，人性化一点，上下都有接驳车，很方便，管理的人员也很到位，排队，井然有序，这个改善要点赞！ 走上景区的那条街，新增了很多店铺，像***包子铺啊这些常见的都有，而且价格和城里差不多，所以吃饭喝水很方便，也很实惠，以前都会背个书包，背上干粮和水，现在可以带个手机就行，这个改善也要多点个赞！ 景区上面分两个方向，建议爬一个方向就行了，都一样，下的时候有缆车，不过不建议坐，感觉下山轻松很多，而且也不是很累，我家孩子四岁，上，登顶，下都很顺利！ 卫生间环境也很好，位置很好找！ 换手机了，照片不特全
北京北站出发到八达岭长城站，半个小时到。爬之前最好带两瓶水，中午爬的，差点热成小鱼干。北长城爬到了北8，南长城爬到了南7。中午12.30开始爬，从进门口右手边北长城开始，北长城下来的时候下午2点，南长城下来的时候不到4点，晃悠溜达到八达岭长城站的时候很早，想改签4.22的车回，但是没票了，就等到了图里的那一班车。最大的感悟是，我是狗熊，我不是好汉，爬不动啊爬不动。北长城人特多，南长城人很少，而且南长城有一段是手脚并用爬上去的，一点没夸张。如果想体验一下，还是爬南长城吧，人少，还凉快点。下来的时候走下边，比较省力。
天气太好了，拍出来的风景超美。 就是过去有点远，坐公交到北京北站，再坐动车34分钟到八达岭长城站，下来走不到十分钟就到景区脚下了。全程步行先爬的北边再爬的南边,没有坐缆车。 时间上供大家参考： 去程，G8813,11点35北京北出发，12点09八达岭长城站到达。12点35左右进去景区，南北区都爬完，大约16点。 回程，G8888,17点34八达岭长城站出发，18点09北京北站到达。
感谢北京赞巴士提供的舒适巴士往返八达岭长城和随车陪同的孙凯导游一路的细心周到服务，一站直达，来回全程不去任何购物点，也没有强制性消费。去程路上详细的讲解了八达岭的波浪壮阔的历史，回城贴心提醒下车地点。下次来北京还会订购赞巴士，全程省心省力还舒心。不想开车或着是第一次来北京八达岭旅游的朋友。相信我！选择赞巴士出行一定不会踩雷。
市区里可以在德胜门坐877路，直达八达岭景区，中途不停站。很方便，单程12元一个人。用北京交通卡app还车费还能优惠。车上有讲解员。 缺点是，877路停在前山停车场，离坐索道的地方很远。当然可以步行，就是比较远。是在两个方向。前山只能坐滑车（年纪大的人不能坐）。所以去之前还是要事先安排好线路。 到了景区之后其实根本无所谓南边北面，两边风景都很好，也都很高，爬起来一样累。只要选人少的地方就行，一样都是爬长城。人少了体验自然就好了。拼尽全力向上爬吧！
八达岭长城真的是太壮观了。不虚此行！交通也很方便，我们因为有老人。所以选择的是赞巴士。早上八点准时从北土城地铁站出发。一个半小时便到了长城。导游一路上给我们讲解。他们还提供长城买票服务。从他们这里买票票价一样但是不用排队，如果要来八达岭长城的朋友。强烈推荐你们选择赞巴士！
五一小假期没敢来  闲暇时光和女朋友一起逛逛长城  从小就听说过不到长城非好汉  2021.5.12 . 95后的我终于实现了《当好汉喽》   不到长城真的不知道长城的壮观啊  陡坡真的是太陡了  让胖胖的我寸步难行  但我还是到了最高点 北八坡  有照片为证哦     这次来长城我们还碰到了一位  人倍好 倍实在 的导游张红君 大家都叫张导  在车上会和大家互动讲历史文化     介绍北京旅游景点 特色美食 小吃。 此次长城一日游 倍好景色不错，
在前门坐的八达岭长城专线车，来回一人60元，价格真的不贵。长城人不多，风有点大，这是第二次来了，风景依旧很美，长城的管理更人性化了。不到长城非好汉，爬了长城女汉子。这腰腿也是出力不少，这就是累并快乐着。敬佩老祖宗们的智慧和毅力，创造出了世界的奇迹。景色不错，性价比高，总体超赞，有趣好玩，
不到长城非好汉，我和老公是真的体力好，一个小时爬到了北八楼，嘿嘿，冷的我只哆嗦，长城上面都下雪了，比市区温度低个几度，去的小伙伴们一定记得买双手套，因为长城陡，有些地方要扶着旁边的铁栏杆，没有手套的话，嘿嘿，你的手估计会受不了的，哈哈，总体挺开心的一天！
冬天上八达岭长城真是别有风味，天很蓝，风很大，不到长城非好汉，全程感受了什么叫做爬长城。到长城的交通有很多方式，网上订的是赞巴士，服务挺好！
在到八达岭长城游览的世界各国元首、政府首脑中，有80余位在这里留下了墨宝和评价： “我到过世界许多地方，长城是最美丽的”——[英]伊丽莎白二世 “只有一个伟大的民族才能创造出一座伟大的长城”——[美]尼克松 “游览长城，我们如同阅览一部中国人民的史诗”——[科特迪瓦]总统 “一座给人印象深刻而雄伟的建筑，一座中国人民真正值得骄傲的奇迹”——[安提瓜和巴布达]总理 “长城是一座历史和艺术的杰作，只有中国人民才能建筑和保存这一杰作”——[阿尔巴尼亚]总统 “游览人类最伟大的奇迹——长城，心情是不能用语言表达的，长城是人类和平友谊的纽带”——[阿根廷]总统 “我希望通过得到登城证书，来证明我今天登上了中国的八达岭长城”——[瓦努阿图]总理 “我很荣幸成为第332位游览八达岭长城的国家元首，今年恰逢中墨建交40周年，我相信此次访问一定会为我们两国的进一步友好合作，创造有利的机遇”——[摩洛哥]首相
借着外甥女一家来北京玩，带着他们去八达岭野生动物园玩一圈儿，结束了又来爬长城了，好歹来趟北京，都到这里了，不爬2-3个烽火台不亏了。 门票携程购买即可，到门口直接验票就上去了。开车来的话需要把车停指定停车场，然后坐摆渡车上去，这个路程真心挺远的，车上还会忽悠你买缆车票，说什么自己爬会比较远，爬不了多远就爬不动了，看不到最美的风景，当然人家说的很委婉动听，你也不好拒绝不是，但是我们还是自己爬的。
很方便，八达岭现在只有一个停车场，下车后有摆渡车接驳，停靠点分为缆车登山和步行登山处，非常方便。接驳车满员既走，没必要跟着停车场揽客人员高价开车自己上山。十一月初去有点晚了，红叶基本都没有了。毛题词主席不到长城非好汉石碑处目前拦着不让过去，无法合影拍照，只能远看。
北京的景点门票都基本上几十块。门票算很便宜的了。这次我们来到了向往的长城。从稍微缓一边的长城边开始爬的。带着家人一起，我家两岁多的孩子除了最下面太陡的地方，其他都是她自己一步步爬上去的，很棒，我们还在好汉坡留影了。值得去的地方
不同的季节，不同的心境，不同的游伴，而同样的是八达岭长城，带来了几乎完全不同的体验，美好依旧，而不那么地拥挤的长城，的确美得令人心醉，壮观，在蓝天白云的映衬下，越发宏伟壮观气魄，秋高气爽的感觉，太好了啊
不到长城非好汉！八达岭长城作为中国万里长城的代表，为长城中最为精华的地段，其景色之壮观, 地势之险要, 建筑之宏伟，令人感叹悠悠历史, 趁这秋高气爽的季节来登长城吧！
第一次去，秋天特别美。长城是我国古代劳动人民创造的奇迹，因长度逾万里，故又称作“万里长城”。自秦朝开始，修筑长城一直是一项大工程。据记载，秦始皇使用了近百万劳动力修筑长城，占当时全国总人口的1/20,当时没有任何机械，全部劳动都得靠人力，而工作环境又是崇山峻岭、峭壁深壑。可以想象，没有大量的人群进行艰苦的劳动，那是根本无法完成这项伟大而艰巨的工程，里面有这古代劳动人民的血汗和智慧。
第一次来八达岭长城 来之前一直在网上查询交通游玩攻略 怕走弯路 但是也没有找到什么有用的信息 大多信息都已经过期了 所以我就来说一说 交通：个人觉得最省时方便的就是坐高铁 从北京市区直达长城的高铁(北京北站（西直门地铁站）或者清源站都有车次 具体可以查询12306)全程19-30分钟就可以到长城站 出车站后有指示牌到长城检票口 大致步行10分钟左右 然后就可以直接登长城了 游玩：其实完全没必要坐缆车 我穿着5公分的靴子 12：09分下高铁站 一路走过去检票登长城 然后14：50就已经下到了检票口 全程属于拍照休闲的走发 脚步快的应该不用这么久 我走的北边 一路到北八楼 感觉难度系数不大
五一去的，直接拿身份证刷卡入景区，方便快捷。因为是疫情期间，人很少，应该是史上人最少的假期长城了吧，玩的也尽兴～唯一美中不足的是没有提前查路线，以至于没赶上霍营地铁转S2线，坐公交辗转抵达都已经下午3点了，边走边拍照，没爬到最高的北八楼～
在下雨，只开了北8-南5，人很少，还是比较爽的。雾大视野不是很好。前门的旅游1号线因为疫情停运了，可以去德胜门车站坐877(每小时一趟，正点发车，直达)跟919快(站很多)，可以下一个北京公交APP，方便还便宜。
坐着已经调整从北京北站改线到黄土站出发的s2市郊线长城号去八达岭，天气有点阴，微风五一期间，气温正好，唯一遗憾还要戴口罩，不过全程轻松，虽然远处山景看起来不透彻，但是有一层雾，看远山层层叠叠还带着朦胧的感觉，也感觉不错，遗憾由于限流，先走了经典路线北坡，下来不允许从长城入口下来，没去南坡
带着家人一起去的北京，去了天安门也去了长城，圆了我爸一直以来的愿望。长城跟想象中一样宏伟壮观，去的时候人不多，有一段坡特别陡的地方，我爸也都爬上去了。网上购票还是很方便的，不用排队，直接刷身份证就能进。
八达岭长城，位于北京市延庆区军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。
前门公交站️旅游专线20元一人单程直达，客满出发！客车上售票员一直强调这是政府补贴的专线，也不知道真假！反正全家都坐上去了，快到居庸关长城时售票员就兼职导游给我们做一番讲解，到最后的重点却是叫我们去抢缆车票，所以我们严重怀疑这是联手了。上下缆车含门票140一人，大小同价！然后我们没买……自己走的南楼，因为北楼人太多！疫情还是控制一些比较好！
总体来说很好，我们一点去的，被公交上的收费员忽悠去买了滑车说怕回来来不及，其实不必要，徒步上长城再走回来更能亲切体验长城的古老朴素，拍照的人很多，适合一人或者朋友情侣家人一起游玩，老人不怎么建议封顶，中途太陡峭，来这里一定要在好汉石合影留念，自带一点水和干粮，景区里面特贵，水10元一瓶，长城分南长城和北长城，北长城会难爬一点适合男生，女士游玩切记不要穿高跟鞋，有的台阶特别高会很不方便，建议平底鞋登长城。不到长城非好汉，下次有机会还要再去
去长城的时候一定要提前看天气预报，天好的时候去。蓝天下可以看见蜿蜒万里的长城，宏伟壮观。一般大家都是去八达岭长城，也有去慕田峪长城的。但是相对来说还是八达岭设施完善。有好汉坡。不到长城非好汉就是这里。
不到长城非好汉，到了长城才知冷。 风嗖嗖的刮，小脸蛋普通通的疼。 不过长城真是天下奇观，尤其是走到顶的时候，远处眺望才知世界壮观和人类渺小。 每一层台阶，高矮不同，两个多小时把北边游完，下次来的时候去南长城看看。 就是坐车要两个多小时，太浪费时间了。
一大早赶去长城，乘坐了开往延庆的小火车，到达了八达岭。沿途山叶已红，多彩多姿，极为丰富，徒步上城，经过2个多小时，来到北坡最高峰！可惜下坡乘坐了缆车，南坡是没去了！下次去南坡玩玩也是应有不同风景了吧！
登上长城，在长城上感受：山高雾浓长城在,岁月悠悠五千年.愿为边关守边疆,烽火城台披长风!登上长城,激动自豪的心情油然而生,站在城楼的高处,你会感觉自己很伟大,很高尚：登高处,头顶穹宇,云空万里,气贯长虹；望远处,千山起,
八达岭长城真的不愧是世界八大奇迹之一，雄伟壮观，弯弯蜒蜒，威武壮观，盘旋在崇山峻岭之中，在古代没有现代化机械的年代，古人们靠着自己的双手和聪明的智慧，修建了这举世瞩目的万里长城，其中凝聚了多少人的汗水与智慧啊！值得一来。
很方便，我们是坐旅游一线大巴到滚天沟停车场，然后车上的讲解员会带我们去买缆车票，不过，需要注意，大巴票，缆车票，都是需要现金支付，结果我们刚好带的500元现金就用完了……所以，如果以后能支付宝或微信支付就更完美了，毕竟是国家级景区，应该是可以手机支付的……不过长城是真的很震撼，我是手脚并用爬的，就这回家后也是腰酸背痛……很值得一去的景点！
①人挺多的 ②服务人员很热心 ③空气好 干净 ④分北长城和南长城 我们爬的是北长城 比较陡 花了两个小时登顶（南长城有好汉碑 比较建议来北长城）⑤希望游客不要乱丢垃圾 长城上面设有很多垃圾桶 有的游客把垃圾丢到长城下面 清洁人员需要到下面捡起 ⑥有免费的车辆接送 ⑦不到长城非好汉
【景色】感叹祖国大好河山的壮丽，如果不这么商业化就好了，另外可以将缆车进行分段的话，那就更加完美了，毕竟不同段风景不同。
周末人很多，延庆其实气温很低但是太阳很大所以很晒但不太热 有两个方向可以选择 人多的那个是台阶 坡缓 除了人多没缺点，我们去的是人少的那个 坡很陡 基本没啥台阶 上很难 下更难 一定要防滑鞋 老人小孩体力不支的 尽量不来 有点点危险哦 总体还OK的
台风某马的功劳，北京的天也是蓝天白云，凉风爽爽！爬了南长城，爬陡坡时有点腿软不敢往下看，一直走到最终点，还看到了长城未重修好的那一段，叹服古人的智慧。爬完南段不过瘾的话，还可以原路返回或走长城边上新修的辅道下来。到出发点再有北长城那一段！风景这边不同！
长城很美，风景很棒，我喜欢不到长城非好漢的词句，气势雄伟～不愧为7大奇迹之一就是现在去长城正好赶上延庆园博会期间，自己开车只能停公共停车场后坐摆渡车去～稍微有点麻烦，但是也还可以，总体来说还是比较棒的～
八达岭长城是北京之行不得不去的地方，约的五点的车，到达长城6点，六点半揽车就开放了，买的双程，直达第七烽火台，爬到最高点就是第八峰火台，风景秀丽，但气势磅礴，体现了中国古代人民的聪明才智，不能错过的景点。友情提示：腿脚不便的老年人最好坐缆车，真的很陡，人又很多，轻装上阵。非常让人难过的是：周边很多垃圾，而我们的清洁工冒着生命危险在捡垃圾。真的希望大家，爱护环境，从我做起！
长城真的是很好看，在北京德胜门坐877、919路公交车就可以直接到长城，建议坐877路，不堵车情况下一个小时左右就到了，导游司机服务态度都很好！长城不太建议购买食物和水，都太贵了，建议吃完饭后再去，记得选好天气！
不坐索道的话，门票还是很便宜的，一人35元，不过比较累就是了。早上去的时候非常冷，穿羽绒服都不暖和，爬一会儿就开始出汗了。推荐包车或者跟团游，因为离市中心太远了，来回坐车加起来要四个小时。当时我们包的天马旅行的包包车游，体验挺好的，可能是在做活动价格很便宜，推荐一下。
4.北线。走完南线，我看时间还有，就想干脆把北线也走了，省的遗憾，北线比较长，有12个城楼。缆车直接到北八楼下面，因为人多，爬着真的一点乐趣没有，而且超级恶心，很多人在陡坡上拍照，堵在路上，你还得等他们，每个城楼里都是尿骚味，最主要是北线城楼都是栏杆围住，只能从中间过去，不能趴到窗户（就是城楼那个垛口）拍照。如果你到北7楼或8楼就可以坐缆车或滑车，或走下山小道下去了。当然我走到终点，就是12楼那里，下去是黑熊园，就是有几只黑熊，和动物园的一样，没必要去看。8楼到12楼中间多是下坡路，走起来一是伤膝盖二是比较陡容易发生危险三是一点乐趣没有。我从终点那里下到黑熊园，路上都是卖吃的喝的，水2块钱，玉米5块，哈密瓜啥的水果10块钱3块儿，烤红薯啥的都不贵。再走几步就是公交站，坐车去德胜门的。 5.北线和南线选择。缆车和滑车只有北线走，南线只能走路。所以南线人少，北线人多。有人说北线经典，景色好，比较长，大部分游客选择北线，我看纯属放屁，啥叫经典，我也不知道哪里经典了，景色全都一样，人们说好汉坡在北线，我也没看到，我全走完也没发现哪里比南线更陡的，我也没搞懂哪段是好汉坡，很多游客也是说不知道。北线小孩老人更多，垃圾更多，味道更臭更骚。说北线更长的，在缆车滑车那里是断了的，过了北8楼，剩下的一段下坡走起来一点乐趣没有，如果你走北段，建议直接下去，后面那段真没必要。我推荐南段，最主要一个原因就是南段城楼可以去窗户那里看一看拍照。纯粹个人看法，有不同意见请保留。 6.回市区，走回到火车站，进去一问最早一趟火车5点半，我一瞅表，3点多一点。没办法，继续去黑车那里吧，因为来时我把来回的车钱50都已经给了。回去好多人在等着了，人够了就走，司机开始忽悠，回霍营直接走，回市区加10块钱，那我回市区吧，霍营那里太偏。又加了10块 7.总结。这就是我的一天，给大家提个醒。所以我说千万别去霍营坐S2，这个车是火车，而且时间点变来变去，还要卡点，要提前上网查做好功课。德胜门那个公交站离大门很近，就在黑熊园那里，我没坐，不知道路上快不快。爬长城要趁人少才有乐趣，人多了，超级恶心，尤其节日，千万别去。发几张照片，比较模糊，因为天气就这样，雾蒙蒙的，你看到和我在长城看到是一样的，所以除非晴朗好天气，要不景色真没啥。前两张是南线的城楼，第三张是在南线拍的北线开始
说实话长城真的没有太多看的，现在不管什么时候去都是人挤人，基本不会有什么时间独自一人在城墙上细细的品味长城豪迈厚重的感觉。但是作为一个中国人，去是必须得去的。建议爬到第四个烽火台就差不多了，高度可以，景色也不错，关键，如果报团去，等一般人爬到那就没什么时间了，该晃着下去，上车了。个人不太建议做缆车，没意思，长城爬着才有感觉。
在携程上预定门票和单程线缆兑换票速度是快的，双城线缆兑换就不行，有时间限制，排队坐缆车索道就一个多小时，爬长城的时间大概30分钟到40分钟就可以了，风景很漂亮，但是孩子还是得时时注意，太危险了，喜欢攀爬的小孩尤其注意，去长城最好包车，不然费时间，坐地铁是快，可是长队排起来4个小时也不知道能不能上车到达目的地
我们去是选择S2的线路，先搭地铁去到13号线霍营站，出站转乘市郊线路S2，一路上会有标识指引你，挺清晰的。去之前最好先办一张北京一卡通，只要留20元就可以刷卡进站排队坐火车，这样会比较顺。我们这次去S2的线路是第一班7点45，第二班9点，选择的是第二班，个人建议如果晕车的可以选这条线路，时间完全由自己控制，又不会有排很长的队的尴尬，火车车程大概一小时左右。我们是早上7点多从1号线永安里站出发，10点多到的长城，因为傍晚也会有S2，我觉得带点干粮，留4个小时左右爬长城足够了，但是回来的火车车速会慢一点，大概一个半小时，参考的时间表可以关注北京本地宝公众号。至于游览长城我觉得没什么可说的，什么坐不坐缆车索道，爬到哪个位置，用多少时间我觉得都是因人而异，每个人都有不同的体验，最重要的还是选择好去和回的线路，并且控制好时间，因为长城毕竟离市区比较远。我自己的体验是从北八去到北十二，去的时候没有怎么样，返回来挺煎熬的，北八到北九挺难爬，北十二没有扶手杆，那天天气不错，起码蓝天白云，就这样。
八达岭长城已经去了多次了了，每次去都很堵的哦。八达岭长城太远了，可以坐火车过去的哦，还是挺值得去的哦，非常壮观哦，每天都有一大堆游客去的哦，下来还可以坐索道的哦，不到长城非好汉，还是很值得推荐去的哦。
我们出发前看了网友的评论，先坐地铁到德胜门，然后到车站里坐877直达八达岭，刷卡6元现金12元，我们在地铁站买了公交卡，据说卡和押金可以退的。在877公交车上，售票员会简单介绍景点及注意事项，但是也有推销嫌疑，她建议大家坐车上去（共160），有游客问网上买的门票可以吗，她说不太清楚，最好退掉再到现场买，下车后还带着大家到售票处。我们在携程买的票，没退，仍坚持徒步登城。一路上发现带小孩和老人徒步登城的人挺多。我们先登北长城，人很多，北四楼就是好汉坡，登到北八楼就不能再往上了。然后我们回到起点，看还有时间又去等南长城，南长城有一段挺陡的，我们上去得晚，人很少，在那里拍照很尽兴，登到南四楼好像是最高点了，还有时间关系，就没有继续等城了。877回市里最最晚时间是17：00，一定要提前下来，在前山停车场，也就是下车那一面，靠近售票处。当时我们就走到后山去了，后又折回去。八达岭景色没得说，让人流连忘返，相机也拍不出它全部的韵味，亲身去感受和体验吧！
路过N多年八达岭，终于有机会登上长城！登顶北八楼才真实的感叹：修建长城的不易！每一块青石都见证了历史的沧桑变化... 门票40，缆车来回140，黑龙潭停车场有免费接驳车，几分钟就到，挺方便！坐缆车不能带打火机，有安检。就是景点的东西蛮贵的！
八达岭在北京以北70公里左右的延庆县。 从G6行驶，高速的路况比较差，过了居庸关就开始堵车，可以选择有高速辅路，车辆反而少一些。 排队坐缆车，基本是顺序走，人虽然多，并不要排很久。缆车上去步行几分钟就可以到达好汉坡。只是人看人而已。
不到长城非好汉，去北京长城和故宫是必去景点。夏天的北京特别热，去长城一定要早上，太阳还不晒，体力好的可以自己一楼一楼慢慢爬，体力一般般就一定坐缆车，直接上七楼，自己爬一楼就到8楼了，真的就是爬，有的位置非常陡，感觉有80度，还是斜坡没楼梯，城墙边有扶手，顺着就能上去，看70多岁的奶奶拄着拐杖也上八楼了哦！八达岭长城雄伟壮观！长城上面非常凉快，凉风习习，特解暑气，老人和孩子要备个外套，中午太阳大就没这么凉快了哦！
去长城真是遇到各种艰难险阻 最后48在携程订了一个区长城的 含大巴往返车费 导游 讲解 冲着讲解订的 太让我失望了 讲解是只在车上讲 什么注意事项 买不买索道 就这些 这就是所谓的讲解 而且你买不买索道导游完全两个态度 还有最后对导游的评价 说是不强迫 最后一个一个去看人家评价了没有 真是太失望了 对导游失望 长城的景色海上可以的 人很多 外国人也很多
最后还是选择了八达岭长城，可能比较壮观吧 我们选择了单程缆车上，很快就到达了北八楼，最高处 没想到台阶会这么陡，大家小心摔跤，慢慢爬很壮观！ 然后我们从顶端看看往下爬，不错的体验，不会很累，建议不要放在行程的最后两天，因为没力气是爬不上去的
1.如果选择公共交通，公交车在德胜门里面，877路高速直达，注意分辨，别被黑车拉走了，现金12，公交卡6元，全程高速，一个小时左右。 2.抵达后下车就有买门票的地方，长城登城口也有，淡季35，旺季40，车上导游会推荐买小滑车套票，能直接到半山腰，省一半体力吧，不过个人不建议买，走的话半个小时差不多了。带好身份证，买票需要，推荐网络提前一天买票，网络购票登城口也要刷身份证进去，不需要手机二维码什么的。 3.登城口距离车站要走一段，检票后分南北两个方向，大部分人都会选择北长城，可以登到好汉坡，体力好大概1个小时多，路时好时坏，台阶高高低低，老人孩子要注意安全。 4.如果体力允许，原路返回爬南段，南段有一段挺陡的，老人孩子不建议去。但是人相对较少，拍照很不错。 5.返程车和去十三陵的车都在来的时候下车的地方，回市内也是人满发车，11点半左右开始上车。 6.带水，自拍杆，其他少带。 7.如果不是节假日旺季，不用太早去，9点市区出发就行了。 8.冬天带手套围巾，那边温度可能比市区低5℃左右。
借用毛主席的诗词：北国风光，千里冰封，万里雪飘。       望长城内外，惟余莽莽；       大河上下， 顿失滔滔。       山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。       须晴日，看红装素裹，分外妖娆。       江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。       惜秦皇汉武，略输文采；       唐宗宋祖，稍逊风骚。       一代天骄，成吉思汗，       只识弯弓射大雕。       俱往矣，数风流人物，还看今朝
景色很好，就是去的人太多，春节里初2去的，上午出发，一路堵车，坐缆车到山上已经3点45了，草草拍了照就下山了。回程火车客满，公交没有，好不容易叫了出租才回城市。
嗯嗯，去的时候还算旺季，人超多的我们的首都北京，来到北京肯定要去长城的，不到长城非好汉，一到长城就遗憾，人多，赶时间,最后没走完，不过有机会还是回来的，当时有点冷，风大，环境都挺好
携程订票方便，直接刷身份证登城，淡季非假日和周末去的人很少，三个半小时把南北段全爬完了，风景挺不错的就是风太大，要戴好帽子手套口罩，不然吹成狗(^_^;) 从北八楼往后都没人去了，成了“包城”游览感觉很不错(≧∇≦)/
初冬，延庆八达岭的山中，随着最后的黄色叶子也落在山间，以为来八达岭的人会少些，可是事实可不是这样，尽管是进入淡季，依然游客不少。35元淡季门票，对于百姓，仍然略显价格高些。开车出了高速，就被拦住，10元一次小车停车费，还是可以接受。这里看到有919公交车，起点是德胜门，很是便利。做免费的摆渡车，直达缆车索道。等车的人太多了。赶上天气不错，大部分是外地来参观人员。步行大约1公里到门口，期间有很多餐饮店，不像以前沿路都是摊贩，现在环境治理很好！
国庆假期去的，人实在是太多了，早上坐877的时候，队伍排了几公里，不过千万别被吓着，因为车多，大概半个多小时就轮到我们了，然后就是堵车，本来一个多小时的车程，结果开了3个小时。好不容易到了八达岭，发现877到的停车场不是坐缆车的停车场，然后再步行，坐缆车的排队队伍也好长好长，结果登上长城的时候已经下午4点了……除了人多还是人多
长城有的地方比较陡，特别是北八楼到北十二楼之间，下坡的时候退抖。从北长城开始到北八楼，没有怎么玩耍，只顾着爬，大概花了一个半小时，人还是比较多的，特别是有些地方比较窄的时候。没有听车上导游的话坐缆车上去，其实是可以步行的，关键就是去感受爬长城，而不是站在长城顶上。虽然旁边有下城通道，但是还是会有人上，有人下，这样就会导致上城比较慢，会出现堵的情况，希望以后可以单面出行。因为时间的关系没有去到北十二楼，在北十楼左右下城了，可是去的不是上城的地方，只有坐另外的车回城了，但还是比较方便，顺道去了十三陵
the great wall，5A级别的国家标志，毫无疑问。但奉劝大家，千万别赶在五一、十一的假期去凑热闹啦，实在是人墙呀，还没上高速就开始堵车了，上下索道排队的人都是乌泱泱的整片，让人怀疑人生直到崩溃。
俗话说不到长城非好汉，这次带着孩子看万里长城，虽然是节假日，我没有觉得人很多，因为我前一天晚上在长城脚下住的，提醒以后去玩的朋友，如果去一定要前天晚上到，第二天一早就能赶早的爬长城了，因为我们已经玩了两天，所以选择了索道上下，我们一早第一个坐索道上去的，到上面已经有不少赶早自己爬上来的了，大家可以选择索道上去，走下来，这样就不会往回走，我们只到北九楼，再往北可以到北12楼，因为太远我们没有去，时间比较紧，总体长城非常好！！！全五分！！！
一句不到长城非好汉，成了国内外游客来北京必去的地方！所以，好汉太多，感觉长城都快扛不值了，我们还是非节假日的周末去的，看来周末都不能去呀！不去会后悔，去了更后悔，如果喜欢比较轻松慵懒的旅行，那我建议还是不要去了！
八达岭长城是现在人流量最多的长城，来北京游玩的游客一般都会选择这里，这里也是当年毛主席题词“不到长城非好汉”的地方，这里的长城修缮过，爬起来很有历史感。但是在延庆县了，去哪里需要到德胜门排队候车才能去，人很多。
如果自己去的话，记得到德胜门那边有公交站里面坐车，在外面的也是877但是是黑车，里面正经的877 12块钱一个人，我们办的一卡通，只要6块钱，千万不要听信站在公交站台旁边拿着小红旗的人，他说你们就在这儿等，其实877根本不会从这边走，你等不到877他就说他那边有直达的，一个人100块，一定要到德胜门里面公交站坐车，一个小时多一点，那个骗子跟我们说要3h，真是说谎都不脸红的
不到长城非好汉，这就起要去的理由。不过真的要吐槽下那里的交通，我是旺季去的，只有一趟德胜门过去的公交，排队比玩的时间还多一倍，还有很多有组织的插队的，S2能去，票很难买，可以计划好坐个明十三陵和长城一日游的车，是不是报团不清楚了
登长城有两条路可以选择，步行登顶或者坐缆车到第七烽火台，再由第七烽火台爬至第八烽火台－－－好汉坡。如果体力有限请一定要乘坐拦车，因为第七峰至第八峰会非常消耗体力，非常陡而且非常累，所以如果体力跟不上千万不要省钱。长城上厕所不多，尽量轻装上阵。
第二次来北京，我总算当了回好汉了，站在八达岭脚下即可仰望大部分雄伟的长城（60元没进），果然名不虚传，不愧被誉为世界第八大奇迹！蜿蜒起伏的青灰色城墙宛如一条巨龙盘踞山脊，气壮山河，震撼人心！它正是我们华夏子孙、龙的传人的勇敢坚强、不屈不挠的精神坐标！听说以环保为理由计划要禁止车辆进入长城区域了，以后不购门票就连长城的影子也看不到了。
好高啊！一直听说比较长，但是还是有点陡的，我腿都软了，还好有缆车，一般下午三点到只能坐缆车上去，下来就错过最后一班缆车了
俗话说不到长城非好汉，来北京必须来长城，我们选择自己爬上去，而且还是走了比较陡的那边爬上去，可以一路感受长城的威仪，更加敬佩那些修建长城的古人。我们去的时候下着小雨，山上还有起了雾，爬长城有种虚无缥缈的感觉，哈哈。人还是一如既往的多，即使是这种天气下，也挡不住游客们登高的心！看到了如此壮观的长城，真的是不枉此行啊！
早上6点多到德胜门公交站排队几分钟上车，全程1个小时到景区，公交车有旅游公司的导游推荐坐滑车上去，但是带有一点欺骗性质，他说877停在前山停车场，徒步登城要走到后山停车场那个门进要4 50分钟，登山要几个小时，之前在网上看了攻略，真实走到徒步那个门其实只要10分钟，走完北十一从熊乐园下来用了2个多小时（带老人），我们下山的时候看见好多老人被忽悠从那个门进来又没坐滑车，真的很耗体力上山。从后山上如果体力不行老人和小孩可以从上面坐滑车下来！不要从熊乐园那个门登山，特别陡！
中国，北京，长城，中国历史性的骄傲，不到长城非好汉，第一次我在到这里13岁，因为年纪小加上自己感觉气压低没有爬到好汉坡，父亲说我不是男子汉，我当时很不理解，16岁以后我又去了几次长城，每次都爬到山顶。
十一长假去的北京，确实有点不长心，谁让家里带不下呢，到八达岭的京藏高速就是一个字堵，但是我提起做了功课，坐S2，要提前办地铁卡哦，卡内余额要超过16，要不刷不了，下午坐1.35的去的，提前排队也没啥用，其实主要是奔跑的速度，进站后就是一个字跑，要不没座，我们前面是7个老外，占了8个座，一个大包也坐座，关键也没人管，八达岭我们是坐缆车上的，走下来的，回家的路上很曲折，本来打算19:54的S2，结果队都排到2公里外了，坐黑车每人100/人，送到昌平的地铁口，在花1.30分钟到王府井，说多了都是泪呀.
国庆节去的。我们做的开往延庆方向的S2列车去的，列车大概1个半小时一班。我们是从地铁2号线西直门站下车，出站后直接找到北京北站出口，出去后就能看到买s2列车票的地方。很好找，6元单次。列车大概运行需要1小时10分钟，就到八达岭站了。做这个列车要想有位置必须要跑的快，抢的快才行，否则只能站着。个人觉得做列车时间能掌握好。不会出现堵车现象。要是做877路去的话高峰期有可能会堵。应为我们住的是附近的曹家四合院，所以到站后直接去了客栈。第二天下雨，我们大概9点到的，人还稍微少点，登长城也别样风景。我们登的是南楼，共7个楼，后面就不给再上了去了。下来后人就渐渐多了。登城还是需要一些体力的。
不到长城非好汉，所以八达岭长城是北京的必游景点，也是团队游客最密集的地方，更是中外游客最喜爱的中华古迹之一，有索道和缆车可至半山腰，爬上去可需要些体力，台阶有点高，有些路还挺陡的，观景同时请留意脚下。
在德胜门箭楼北坐上877路公交12元票价直达八达岭长城北四段登山口，八达岭长城为居庸关的重要前哨,古称“居庸之险不在关而在八达岭”.明长城的八达岭段是长城建筑最精华段,集巍峨险峻、秀丽苍翠于一体,“玉关天堑”为明代居庸关八景之一.北四刚上就有块好汉石，从毛主席的不到长城非好汉来。北八为长城最高点，一路坡陡人多。值得一看
风景很好很壮观，来北京一定要来长城。推荐坐S2市郊火车，不堵车！不堵车！不堵车！但是限流跟班次不稳定，可参考百度百科。登城有南线跟北线，一般北线人较多，相对好爬一些。缆车一般不推荐，自己登顶才有成就感。还有长城博物馆，免费，值得推荐，最好能赶上免费讲解时间，了解很多～
雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！ 来到八达岭，登上巍峨雄关，让人心胸开阔，这个地方很值得一去！ 下面来重点，听我的准没错，去八达岭长城，要么坐877路公交，要么坐火车s2路，我只讲877路，注意，一定要进到德胜门公交车站里边坐车，如果碰到当街吆喝的，相信我，你理了他，你会后悔一整天，一定进到站内坐车。绿色的公交，提前办个交通一卡通绝对没错，单程6元，往返一共12，建议早上去，人相对少一些，877到站下车后，先不要听随车讲解员的话，问问自己的内心，再问问自己的身体，会不会出现心有余而力不足。这里建议:如果是老人或者小孩，可以买滑车套票120，如果身体是棒棒哒。特别是生龙活虎的年轻人的话，我建议你下车往前走两步，就能看到徒步登城的入口，徒步40元，学生证20，你值得拥有！全程下来3个小时左右，我们爬到了12关口。再次注意，想去好汉坡的，一定要爬北长城，圆你好汉梦！
要看长城就看八达岭，我们是包车到了长城脚下。那里很多骗人的，别信。会跟你说有三公里路，好远的要么坐滑车上下要140要么坐他们的车100都别信。走上去就一公里多点。不远。而且根本不需要坐滑车。上下城都蛮轻松。我爸妈快六十了都上去了。
八达岭长城，值得一去，首先不到长城非好汉嘛，其次可以坐缆车（来回100，门票40）上长城，再爬个50米一段，到达好汉峰，登高望远，风景特美，远看长城，那气势真雄伟真壮观！最后特别要注意，一定要提前买好去八达岭的火车票，在北京北站坐九点的火车（票价6元），七点排队，八点进，九点坐，一个小时二十分钟就到！或者坐大巴（公交巴士877路，票价12元），一定要早点去排队，坐票要排一个半小时，站票排半小时，坐三个小时二十分钟（因为路上肯定会堵车）到八达岭。或者你包车前往，那样不用排队等，来回500左右，基本都是黄牛黑车，建议在路边拦出租车包车谈价钱，比较正规！
不错的景点，建议一定要避开旅游高峰，暑假去了，人太多，没玩尽兴！毕竟名气所在，很气魄、很壮观！万里长城 值得一游！推荐！
长城长，不到长城非好汉，去的那天风有点大，不能坐缆车上山，爬到了好汉坡，累坏了，看来好汉这个称号离我有点远，心有不甘啊
万里无云的好天气，游人也不多，真是来对了时候，坐了缆车再爬，一点也不累。感谢西西导游的细致安排和详细解说，还去看了鸟巢、水立方和前门夜景。
我给低评价只是想说别被骗了，做877跟919去德胜门西公交车附近的院子里，德胜门西公交车站有骗子，小心上当受骗，他们会拉客，这个站没有877跟919，别被骗了
本以为天凉没什么景了，本以为山上会很凉，我们还在门口买了帽子买了厚衣服。事实证明我们的判断是错的，长城顶上很壮美，爬山一点不冷，愉快的旅程
来长城得做好比较无聊的准备，除了爬上去就是爬下去，哼哧哼哧很累，但是爬上去会很有成就感，风景视野很好，还能体验中国古代文化的博大精深，令人惊叹！就是人很多……
今天终于有幸，和我的女朋友，国外的女朋友一起，登上了我们伟大的万里长城！圆了我一个梦啊！ 这里真是气势磅礴，景色迷人，前来游玩的旅客络绎不绝！强力推荐给大家！
不到长城非好汉，非前门走到后门非好汉，看到了古人的智慧与毅力！回来的时候在长城博物馆驻足观看，花十几分钟了解历史的进程，小孩就要缆车了哦！
值得游玩，有句话说的好，不到长城非好汉，到了长城很遗憾。我觉得不是这样，看从那个层面去想，那个时代能在如此险峻地方修建如此建筑物不敢想，劳动人民流多少汗水呀！
不到长城非好汉！ 八达岭长城是北京最早开发的长城景区，离北京市区比较近，现在也有高速公路，景区配套比较完善，值得推荐！
人生必去的景点！来北京绝对不会错过的！不到长城非好汉！
带娃见证万里长城的雄伟，不虚此行！
挑了周一去长城，人流高峰，还好约了八达岭长城直通车，坐地铁到集合点，车子直接开到缆车上车点，导游帮忙买了缆车票。北线人太多了，有了南线，爬到了南七楼，风景好，就是人多，下次挑个淡季人少的时候去。
出差赶上周末去的，天气不错，人也很多，上去到一大半，人太多就没在上去了，没到达好汉坡。下来的时候也是比较挤，基本上一排6-8个人，只有一个是下去的，其余都是上去的，没分流，走不动，建议错峰去看。
去的时候人很少，整体体验非常好，我是坐S2线去的就是走路到缆车站有点远。长城上面非常雄伟壮丽，只可惜膝盖和体力不允许心有余而力不足，即使缆车上去了，但毕竟想多参观点的话还是得在长城上走上走下的。
八达岭长城以险峻雄伟著称，是新中国成立后最早开放的一段长城。多年来世界各国元首、政府首脑到此游览，使八达岭长城更为世人所了解 ，八达岭长城成为中外友好见证。
早上8点坐“赞”巴士去的，1个小时左右的车程到达八达岭长城，一路导游还给介绍一个北京，长城的历史，旅程一路体验很棒，微信公众号就可以搜到赞巴士的联系方式。
自由行:地铁到积水潭，B口出，一路都有指示牌到德胜门坐877直达八达岭（车上有讲解员），北京公交卡、亿通行半价6元，70－80分钟到八达岭长城，建议坐滑车往返直接到北四，再自己爬到北八，省事省力
下午3点到的，人已经走了很多，相对来说游玩体验感更好。一个小时走上北8楼，准备下来的时候是差不多4点半，基本包场了。可以天气不是很好，看不出山上的🍁。检票前有保管行李的，托管到5点，太贴心了！
赞巴士八达岭，总体感觉是非常好的，北土城地铁站8点准时发车，车辆空座率30%以上，随车工作人员认真讲解长城历史，以及登成方式和注意事项，耐心细致，会把这个产品推荐给其它他人。
我到长城啦 这次，我一个人来北京的旅行，定了两个小目标，爬长城和升旗 今天做小火车来爬八达岭了，一路收获了超级多美景 不到长城非好汉，我到啦。所以是一条好汉咯！
北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。江山如此多娇……
攀登长城虽然很累，但是到顶后，有种一览众山小感觉，很有成就感。总是想到伟人毛泽东主席所说的不到长城非好汉。还有万里长城横玉带，六街灯火已阑珊，人立蓟楼间。
不到长城非好汉，到了长城终于体验了一把好汉的感觉；八达岭长城准许游玩的有南北十六个峰火台，爷俩爬了十五个，最后我是倒行下的长城。长城雄伟壮观，不愧是The Great Wall !
第一次去的八达岭长城，之后又紧接着去了慕田峪长城，感觉八达岭长城更轻松一些，离检票口不远就是登城的台阶，八达岭距离市区也相对近一些。但后面的烽火台会很陡，所以导致前面的一段很拥堵，陡的地方人很少
别人去长城都是人山人海，我去的时候空的不行，怀疑去了个假长城长城真的很长，连绵不绝的。有些地方还特别陡峭，走上去的时候都快趴在地上了。
北京人都不去八达岭长城。外地人都认为，不到长城非好汉到了长城，真遗憾。长城的美。其实真的不在于。他有多的雄壮。和整齐。更多的是一种历史的交融。时空的错位。
路上堵车，1小时路程跑了4个多小时！这是一个特别纠结的问题，因为耽误的时间直接导致打乱了计划好的登长城的时间。来了看到了长城就是目的。
景色壮观。选的是最经典的北线，北线长城四至八个锋火台沿山势起伏形成一环状，城墙犹如巨龙盘旋而上，非常美。北线已开放十二座锋火台，其中第八个是著名的好汉坡。
八达岭长城是明长城向游人开放最早的地段，八达岭景区以八达岭长城为主，兴建了八达岭饭店和由江泽民主席亲笔题名的中国长城博物馆等功能齐全的现代化旅游服务设施。
带着行李箱去的八达岭，在徒步登山口有免费存包处。索道需要在滚天沟停车场这边排队，现在旺季索道排了一个半小时，八点到的滚天沟已经有些晚了，夏天去一定要六点多到接驳车站才行。
雾霾天气哪里都不值得去！ 估计是天气影响了我的判断，长城周围没有美丽的颜色，只有潺动的人头。不过不得不惊叹，长城每一块石头都是人工筑成，都是血和泪啊……
坐滑车坐一半再爬上去还是不错的选择，有些地方特别陡，不过扶着还是都能上去，建议这种方式去，省时省力，也能体验爬的过程，就是排队的人特别多，需要很长时间
今天领我母亲去的，母亲年纪比较大了，爬是爬不上去了，所以我领母亲坐的缆车上去的，缆车基本上到顶端，非常壮丽霸气
从北京城区包车前往，历史沧桑的明长城，不到长城非好汉，登长城感受长城的雄伟，蜿蜒曲折在崇山峻岭之间，烽火台感受当年抵御外敌的气势！拍照留恋，非常享受！
万里长城万人爬，不到长城非好汉。五一期间爬长城实在不是好的选择，简直就是人挤人 人肉包。只爬到了三分之一就回头了，不过长城确实宏伟。
这是一个神奇的地方，最好自己往上爬，不要去坐什么滑车，缆车的话，可以试试，爬着还是很有感觉的，景区里的黑心商贩有点多，东西价格翻个5--10倍都是低的
稍微坚持一下，登上长城不是什么难事，有很多白了头的老人都在登。一大早去，人也是很多，真的是很多！景色自然不错！
八达岭，很方便，到德胜门站内做877，12快钱，都有座位，还有讲解员，说的很好，很详细，带孩子去的，坐了滑车，爬了一半，有点小累，景色没的说，漂亮……
蜿蜒在青山间的雄伟壮丽，可这壮观的外貌下埋葬了多少尸身？ 建议在门口租赁讲解器，可以更深入的了解到长城的故事！
这次幸好没有在节假日的时候来尝尝，因为看到视频上都是人山人海，走也走不动，退也退不了的那种八达岭长城景色真的超级的美，而且看到这么伟大的建筑感到非常的惊讶，古人的智慧与劳动真的非常的伟大。
不到长城非好汉，我们北方没有那么巍峨的山，惊奇古人的文化，觉得特别惊奇，老祖宗们太伟大了
值得一去，风景秀丽.空气清新，一家人其乐融融的氛围爬长城，携程就是方便，服务周到，没有额外消费，免去烦恼，携程在手说走就走...
八达岭是中国古代伟大的防御工程，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，明长城八达岭段被称為"玉关天堑″，为明代居庸关八景之一。
我们刚坐上缆车来到长城，准备上长城，就开始下雨〈一边是太阳，一边是打雷下雨〉，不得不提早结束长城之旅……坐缆车下山，有点扫兴……
几乎是来看人的排了将近一个多小时的队伍才坐上了索道这还不是节假日可想而知节假日有多拥挤了！！上了一趟长城就没有上第二次的想法了…
這次來了第二次還是陪著客戶來的，爬的很累很累的，風景優美真的值得好好停下觀賞長城的風景，想想以前人真不簡單！
“不到长城非好汉”好像每个来北京的人都会去爬长城，去的时候是秋天城墙外红了挺美的，就是人太多了，一路上都是人
根本没想到爬长城会那么累，比登山还累，爬了半个小时下去的时候已经腿打颤了，还是体力不好，不过应该是比登山累的
太美了，不同的体验，只是雪太大，温度过低，相机死机了，太可惜了。但雪景是独一的，绝了!脚下的路太滑了，每一步都得小心，大雾，能见度也不太好，但雪景是绝对的值得去欣赏!
很有名，值得去，门票只要35元。也不累，北楼1个来回走一个半小时。爬到8楼就没有了，还没出汗呢！意犹未尽，还能再来几段。年纪轻不用做缆车，自己爬。
不到长城非好汉…………人多……逛一逛还可以……以后来北京还会知道好玩的……在接着玩……
八达岭长城有13坐大小楼台，蜿蜒曲折，险峻而奇丽。初春寒风中，长城内外萧萧景象，更能体会到战士戍边之清冷。
八达岭长城，建于明朝弘治十八年（1505年），对八达岭长城进行了长达八十余年的修建，共1300多里。并将抗倭名将戚继光调来北方，指挥长城防务，是中国古代伟大的防御工程万里长城的一部分。
八达岭地区景色没得说的，相对于市区也没有明显冷到哪里去，有比较险峻的部分，但多数没那么难。最大缺憾可能是周边商业街或是能歇脚地方相对其他景区较少，对情侣不大适宜了。
南四楼有不到长城非好汉的好汉碑过了南四楼就可以做索道，北四楼有好汉石，北四楼可以做滑道下去或者爬到北六楼下去到北七楼做索道，我建议再爬到北八楼最高点打卡下来做缆车走
虎年的年29，后天就是兔年初一了，过年和疫情刚开放的关系，人很少，不过就是太冷，北楼索道不开放，只能做地面缆车到南四楼，有好汉碑，也还不错。下次来，春秋天来，山景色彩绚丽，应该会更好。
八达岭长城宏伟壮观，在这里我们可以近距离触摸到长城基座。基座材料取自当地花岗岩杂岩体，经手工加工成条石，筑就了长城基座。中国古人就地取材，更是早就了享誉全球的世界文化遗产—八达岭长城。
秀才说:王秀才景色不错，跟着旅行社外出已经成了习惯，但这次运气特好，遇到一个博学多才的导游。普通话说得好，吐词清晰，出口成章，一路行来，听他的解说，尤如听着一首优美的诗，一首抒情的曲。
在长城断开处立了一个牌子《闯王破关处》，读着上面文字俨然看到了金戈铁马的场景，不过没有找到相关官方资料的记载，民间传说的闯王破关点在石峡关。也许闯王破关点不是一个地方，而是一个区域吧。
记得当年和两个外国同学一起爬的长城。很不容易，爬上又爬下。但爬上去俯瞰的景色很美很壮观。佩服老祖宗的智慧。 但对自己体力没信心的，就不要太勉强了
好玩的地方！已经来了第三次了。（不过第二次其实被黑导游带去水关长城。）期待下次再来。这次还坐火车回市区，多了一段别样的经历。
不到长城非好汉，这句话在去了长城之后才能明白是有道理的，长城的坡度之大，路径之曲折蜿蜒，是我以前从未想到的，长城就像一道屏障，保卫着古时的中国。
值得一去，终身难忘，雄伟壮观，万里长城世界第八大奇迹，名不虚传！
八达岭长城，是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。
今天去的，走北城楼。如果全是年轻人，不需多花100元滑车费。步行即可，景色好，天气好!只是我们登上制高点就下山了，意犹未尽!
八达岭长城，要二号线积水潭站出来德胜门坐877，景色优美，雄气十足，所以不到长城非好汉，可惜这个碑没有了
八达岭长城，它真是一座巨大的石阶，是用巨大的条石和城砖筑成的。
玩的很开心，体验很好，长城很棒，没有辜负我的期待，下次还要去。
赞巴士很赞，游玩时间充足，车上帮助订票，讲解游览路线，一站一个小时多一点就到了，而且也没有任何隐形消费，缆车上下节省体力，回来看场电影9D,该体验得都体验到了，很赞！再来还远赞巴士！
不到长城非好汉。一定要去的地方。非常的壮观。自由行可以从前门那里坐车。有大型公交专线。是正规的，十几分钟一趟，非常的方便。
如果跟团去的话一定要选缆车，哪种都可以，因为时间有限自己爬的话看不到那么好的风景，想要挑战好汉坡的选空中缆车。还有就是一定要看天气预报，下雨天不建议去，山顶风大，晴天的话涂好防晒霜。
哈哈哈哈，其实北京的长城还有几段，最出名的是八达岭，长城对于中国人更多的是象征意义，是中华文明圈抵御外敌的象征。爬起来蛮吃力的，但是经常会有意外的惊喜。但，不建议冬天爬长城，太冷了！
很值得去，年轻人可以爬上去，或者做缆车体验一下也不错，真正的古代文明，历史的见证。
避开高峰去的，人少了不少，风景是美的，就是风大了点，建议去的人自备有帽子的外套，上午去，下午回最好，爬长城建议坐缆车上去，不然一天根本爬不完。
有时间的还是选择自己走，缆车有点不值。 不过有些地方坡度还是挺大的，老人小孩需要注意。不过去过长城什么都值了，真的很感动！
大家去一定要分清八达岭长城和水关长城，两个不一样，购买的门票不一样，八达岭要险一点，学生票价20元，人有时候挺多的很好玩。
从地铁2号线积水潭B2出口出来到德胜门箭楼下坐877路，不要被途中写着877/919原站点的假公交蒙蔽了呦，八达岭长城还是很值得去的，雄壮逶迤，群山苍翠，美不盛收
淡季去的，门票只要35，周末人比较多，上去的话建议穿登山鞋或运动鞋，有些梯子比较垂直，要小心，还有些是斜面的，可能会有点滑，感觉还是比较不错的
值得一去，真正领会了长城的壮观。六七月去天气会比较舒适。在爬长城的时候，一些坡比较陡还是要慢点注意安全
八达岭长城，位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。 八达岭景区是全国文明风景旅游区示范点，以其宏伟的景观、完善的设施和深厚的文化历史内涵而著称于世，是举世闻名的旅游胜地。是旅游必去之地
不到长城非好汉，来北京必去，从市区到长城路费话费7元每人，旅路程大概2小时，其中坐公交到德胜门扫码乘车半价1元，877路公交车到八达岭长城原价12元，扫码半价6元，上车下车都要扫一次，车上配有介绍的导游，长城门票40元每人，滑车来回120元每人。体力好可以自己爬上去，也可选择滑车，直接到半山腰，省一半力，大概2个多小时就能下来。自己全程爬的话估计4个多小时吧。
门票不贵，在公众号订的。带着老人和孩子去的，刚好下雨，人还是很多的。长城的景色是无可挑剔，那怕下雨天还是那么美。上面还要小卖部，渴了饿了都有买的吃。带老人去建议最好还是坐缆车上，自己再爬个两层，这样不会太累。
“不到长城非好汉，大小就听的一句话”。北京八达岭长城，位于北京市 延庆区军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的 防御工程万里长城的重要组成部分，是 明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”
不到长城非好汉，有生之年一定要来一次，非常的壮美，我们是在携程上定的赞巴士直通车，车很舒适，服务业非常好。中间有个小插曲，我们下城的时候因为风大缆车临时关闭，赞巴士的小哥哥接到通知马上就打电话询问我们是否安全下城，生怕我们被困在长城上😂😂😂非常暖心呀！下次小伙伴们如果来北京来长城，会推荐赞巴士🚌
4月底带孩子来八达岭长城玩，之前一直纠结怎么过去玩，在携程上看到赞巴士的行程，评分还不错，果断订了票，结果导游很负责，讲解的很清楚，对于我们这种第一次来玩的要少走许多路，9D球幕电影超级好看，孩子特喜欢，小火车也挺好，带小孩子一定要坐哦有趣好玩，性价比高，总体超赞，
出发当天购买的门票，方便又简单，抵达景区后，出示健康宝，换成景区环保车，一共分两站，第一站是徒步登城口（距离入口大约200米左右），第二站是缆车登城口，我们选的徒步登城，因为带着4岁小侄子没想爬太远，到门口直接刷身份证入园，快速又环保，6岁或1.2m以下小朋友直接入园，我们选择人少坡度稍微有点陡的，近的好汉坡的方向。天气特别好，拍照很漂亮，但由于这边温度较低，所以好多树都快秃了，没有满山红叶的景象，但也没有影响我们美丽的心情，另外一边的游客比较多，估计都是想爬8个烽火台的吧，我们只爬了3个烽火台，然后在好汉碑拍了照片，下来后买了长城冰棍，很漂亮，味道也还可以，总体超赞，景色不错，就去附近的八达岭奥特莱斯了！
这个季节去登长城，满山的红叶、黄叶、绿叶混成一片片美丽的秋景，雄伟的长城弯弯曲曲的穿插在其中，风景真是美极了，全家人努力攀登，每到没到一个楼挺就能看到不同的景色
从坐877路公交开始，公交安全员讲解很详细，怎么买票玩到几点再到下个景点，怎么坐下一个景点的几路公交车。服务挺好的，没有想像那样夸张的导游！
本周工作日下午场，12点到达的停车场，人非常少。停车场往返长城出入口都需要坐摆渡车，去的时候还好，回来时走了大概一公里的路程，可能因为晒和累，所以感觉格外远。带着女儿一起去的，中午30+的温度，听从工作人员建议：缆车上，徒步下。如果自己爬到最高处北8楼，可能需要2-3小时，确实太累了，因为好多大陡坡，很费体力。下山的路如图4，大部分都是台阶和下坡，穿双防滑的鞋还是可以的，而且树荫多，不热。长城的震撼就不多说了，带着老人孩子的还是建议至少缆车上，还可以带点吃的，因为下山处只有汉堡和烤肠卖，但不要随处扔垃圾啊！看到沿途有垃圾，真的很心疼也很气愤！
酒店订在天安门广场附近的，可以在 前门 座集散旅游1号线（大巴），直达八达岭长城（我是春节期间来玩的，北京城一大半车子都已经出京了，所以不拥堵，70分钟左右可以到），车费20元一人，带小孩的不占座位免票，网上订购往返索道票的，可以到索道乘坐大厅1号窗口拿票。
前山为公交877终点和回程站，可以直接从北一楼爬至北八楼，或坐滑车至北四楼，爬至北八楼。只能两选一，因为出发点不在一个地方。坐索道上门必须去后山停车场，但可以坐877到前山后走过去，并不远。坐索道直接到北七楼，然后上到北八楼，有两个选择，第一原路返回从北六楼直接下到北一楼。第二从北八楼右边向北九楼，在北十一楼出去，坐索道回程就没什么意思。
长城好玩但是人太多了，挤的和蚂蚁一样。台阶很高，老年人和小孩子要注意还好有扶手。长城上面有小卖铺还有拍照合影的地方。拍照10块钱，周边的商铺也都是卖些老北京特色小吃。还有一家玉器店，有点坑人。爬完长城很累人的，既费体力又挤人。节假日不建议去长城。
时隔数年的第二次爬长城~大巴车是停在了滚天沟停车场，距离步行爬长城的入口大概10-15分钟的距离，还是蛮近的~ #门票#无需缆车的话是40一张门票，如果想要比较节省体力和时间的话还是缆车会比较方便~ #长城#长城的指示还是很清晰的，顺着引导走就可以开始爬了~初秋的早上，长城是需要羽绒服的节奏，所以如果一早就来的话必须做好保暖措施，风大温度低~一开始爬长城的时候人很多，风景也一般，一定要登高望远，效果是最好滴~另外拍照的话尽量选择能拍到长城几个烽火台的景会比较壮观~八达岭长城这边是游客最多的，所以人来人往不可避免，爬了几个烽火台后坡度会比较厉害，所以爬的时候建议靠墙+慢慢走~ 整体而言，爬一遭真的很佩服古人们能建造出这样的建筑，超级壮观~PS：长城的不少石头阶梯都被踩出了坑，可见人数之多~
青岛三日游 青岛是个迷人的城市，环境很干净，印象不错值得一游。
十一去的刚回来，人山人海，虽然只呆了8分钟完成打卡拍照，但是还是非常值得去的，千万别在长假期间前往！
来帝都很多次，都没来过八达岭长城，考虑到若是自驾，首先爬长城很累，再自驾往返太消耗体力，还不如报个北京本地团，带娃去看看。10.2，人果然是很多，8点到了长城，排缆车就排了一个多小时，到了长城上面也是人满为患。但是景色很美，天气很给力，蔚蓝的天空，初秋时节已经有部分红叶，虽然是草草打卡，但觉得还是值得一来。
首先说交通 可以在前门坐旅游公交20一张票 坐满就发车 很方便 全程高速 到八达岭 但是跟车导游会一路建议 索道 缆车和门票一起买 但其实稍微有点体力是可以自己爬上去的 南楼人比北楼少很多 反正仗着体力 南楼爬完 回来有爬到了北十楼 也OK的 回城可以继续做旅游公交 但是要记着它的末班车是下午五点 也可以坐公交877到德胜门 景色是比较壮观的 天气也特别好 门票的话 售票人员的态度 真是冷漠 门票除了官网 没有其它途径可以在线预订 点评上面的是古长城 但是也没看到官网售票
远近闻名的八达岭长城不去感觉遗憾，去了就会被人群淹没，这里跟团来的大巴游客特别多，我是在中秋前一天去的，虽然不是节假日，但是人已经很多了，爬长城真的很累，只是选了北侧去爬一个来回，就累得够呛，需要近三个小时。长城上面风很大，建议P一件薄外套。要找一个没有人的位置拍摄确实有点困难。
长城好！没的说。千万别去坐滑车，其实就两步路，走上去风景更好。否则因为人太多，等等得两个小时，太阳下等候更不是滋味。坐滑车只有三分钟，千万别上那些该死的导游的当。我是自由行，坐877的，车上来了一个导游，介绍了三种上山线路，极力推荐第三种坐滑车。问她坐缆车到哪里买票，她说别去坐，就坐滑车好！真是被坑死了。等滑车的地方路线很长，大家都在阳光下暴晒，连个应急通道也没有。景区不知道怎么管的！
8月15号早上起床吃完早歺跟团去了长城，本来团费每人150元，可是走到半路导游又要收150元说是这费那费不交还不行真是冲上黑导游，这还算还有，本来说的是去八达岭长城接果不是，黑导游把我们拉到水開长城到了之后黑导游只给我们一个小时间玩，结果我们夫半小时玩完了，游长城真是无语的结束，就回北京城在回的过程导游又拉我们去了几个黑店，真的让人无法想想北京首都怎么还会有这样事情，真是无语
有些远、不过还是值得一去、我们参观完故宫、遇到里面的小小旅行社就报名了、第二天在车里等了三个小时才出发、一路上导游一直在不停的介绍玉石的好处、然后直接给拉去玉店、现在的游客都不傻、结果被它们丢在半路自己跑了！告诫大家千万不要相信那些小小旅行社、之后才在携程里面发现也有一日游、而且口碑很好、吃一堑长一智、下次再不会犯这样的低级错误啦！
很累很累，但是一步一步走完，心里还是很开心的，我们走过很陡的路也没有想往回。这里不愧是一项伟大建筑。
八达岭非常壮观，气势磅礴！几乎笔直的台阶，不过非常安全！有扶手的，这次也是第一次去爬长城，遇到最年长的有八十多岁的老人，最年幼的爬长城是一四岁的小姑娘（抱在怀里不会行走的不算）。所以但凡想要圆梦的伙伴可以大胆放心地去。不过建议不要购买导游说的全聚德，比全聚德专卖店贵了几乎一倍！坑姐啊！还有哪些玉器店，也要多个心眼。建议自游比较好。因为地铁加手机导航很给力！我一周的北京游只选择了一天的组团，总的来说还是很开心的！
这辈子不爬一次长城， 真的白来了这个世界， 中国的长城好棒໒꒰ྀིㅇㅁㅇ꒱ྀི১， 很庆幸能成为中国人， 长城食物的价格还是合理的，这个很赞， 长城太壮观啦， 希望世世代代的人维护好长城呀。
虽然去的时候人多了些，登城的时候有点拥挤。但下城但北9楼到北11楼，人很少，很舒服。有一点需要注意的是，下城有些路段很陡，接近90度的样子。要是怕这样的高度落差，建议搭缆车下城。
不到长城非好汉 雄伟壮观 索道上山每人100自愿 下山40自愿 我是索道上山滑轮车下山每人80 切记滑轮车是下到长城后山 八达岭公交车站点进北京市内的 我又走了1.9公里到前山坐景点返程车😒
八达岭长城，位于北京市延庆区军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”
北国风光大气磅礴，每一个角度都是一幅中国画。我们去的那天天气灰蒙蒙，并不影响我们的体验。相信深秋去更是不一样的美。还有长城的猫超级乖。哈哈
山川秀丽、环境宜人，碧霞善、观星台群山秀美，滦河、潮河清流碧波，雄伟的长城掩映着一幅幅山水长卷。视野开阔、敌楼密集、景观奇特、建筑艺术精美、军事防御体系健全、保存完好而著称于世。
去长城要早，坐直达公交过去！到了之后有前山后山要注意。有些地方有些险，一定要注意安全。千万不要坐黑导游的车，如果坐了你可能要去水关长城了。
外婆妈妈都第一次爬长城，特别的壮观就是有点冷，导游很热心，也很负责，全程不需要操心，一次愉快的玩耍
上长城我们是坐公交877去的，车上的导游建议我们坐滑车上去到第四个后再自己爬上最高的第八个，不错！
雪后的长城别有一番美景，雪大好多地方不准通行，可惜。导游安排的时间太短，坐览车上下，少了攀登的乐趣
去长城碰到前两天下雪，到了那发现长城的雪还没化，意外看到了长城雪景，只是长城上都是积雪，很滑，根本不能爬，也看不清长城全貌，就当看雪景了。
【景色】优美自然风景 【性价比】超级无敌棒 【趣味】格撒比撒
石导很热情，讲解的也非常有意思，好多年没遇到这么有趣的导游了，体验不错。 现在正是八达岭长城花开的季节，景色非常美，要想全部爬完，还是挺困难的，过来体验一下就行，不到长城非好汉。
很久没来了 带海外同事过来看中国第一著名景点 景色还是不错的。同事都觉得很震撼。带他们坐了缆车，速度很快，风景这边独好！
八达岭长城是北京长城文化带里面最有名气的，也是规模最大的一个长城。相对来讲八达岭长城的攀爬难度比较小，适合大家去攀爬，我建议大家有机会去八达岭长城感受下长城文化带的魅力，推荐。
八达岭长城，位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。
你来八达岭长城，我相信你绝对不会后悔的。但是我建议大家是10月深秋的时候来长城更美。如果你一大早就能赶到更好，长城上头没有多少游客更美。
爬长城很好玩也有意义，在上面向下看风景多好看，就是来去坐车不方便，人比较多，所以坐车很多没座位而且路程又长，自驾游或者跟团来比较推荐，选择自己坐车就要三思了，不然坐车在路上的时间可能比爬长城还长。
下雪的八达岭应该属于北京几个古建筑中性价比最高的。个人非常喜欢，再坐个S2小火车，雪景棒极了！！
出行方便，导游讲解非常有趣生动，一路上讲解北京的大体布局，长城的游览路线和游览方式，无推销无强制购物，指定地点接待，返城送到鸟巢水立方，一天可以同时打卡两个景点，不错的选择。
不到长城非好汉，为了方便特意选择神州直通车，这一趟来的太值得了，冬天的长城真的太美太震撼了，导游王导服务非常暖心，途中讲解的通俗易懂且专业，期待下次见面~
跨省开车去的，正好赶上下阵雨🌦️，雨后的景观很好！ 需要把车放在停车场，坐摆渡车过去。 北8到12楼之间很陡，爬起来很费劲，要注意。 好汉碑在南2楼，要注意。
第一次来到北京的八达岭长城，万里长城果然很壮观！我们是秋季来的，故意避开了国庆长假，但感觉还是非常多人，以前去过慕田峪长城，感觉那边人要少很多，但是八达岭要比慕田峪壮观很多！
第一次来到北京的八达岭长城，万里长城果然很壮观！我们是秋季来的，故意避开了国庆长假，但感觉还是非常多人，以前去过慕田峪长城，感觉那边人要少很多，但是八达岭要比慕田峪壮观很多！
通过赞巴士的直通车到达的，离索道非常近，不走冤枉路，导游非常热情，帮忙订票。发车准时。由于有老人小孩所以索道上下，还是不累的，体验了北八楼楼梯的陡峭和长城的雄伟。下次还会来。
本次出游选择了赞巴士，导游姐姐耐心讲解，车票+门票+缆车+环球影院票都在这里订了套餐，优惠周到，服务好，车子干净。
2020年11月23日，八达岭长城喜迎今年入冬以后首场降雪。八达岭长城景区霎时间披上了一层白纱，长城巨龙掩映其中，瞬时呈现出北国风光、江山多娇的壮丽景象。
长城不愧为世界奇迹之一，天气好的话景色很漂亮很雄伟，冬天去的话，如果有风会很冷，吹得耳朵都快掉了，特别如果是雨天结冰北长城很陡注意安全
选择乘坐赞巴士车来到万里长城八达岭，首先车况不错，便捷一站直达，其次游玩时间充裕四个小时，而且工作人员服务态度很好，赶上周二人也不是很多，体验棒棒的，赞巴士直通车不错的选择！
一早就来 人还不多 天色灰蒙蒙 看到长城内外这么震撼的秋景，竟然找不到除了“美”和“壮丽”之外，更华丽的语言来形容了 想想国内真的还是有很多非常棒的景点的！我爱北京，更爱秋天的北京。
还不错，自己就登上北边的长城，下来腿已经不是自己的了想要走完南城估计要一天，我们一早6点就出发去长城，不到9点下来，回东城区12点半，登上长城的那刻真的感觉不枉此行，非常宏伟
春节好多人，要排很长的队取票坐缆车。长城好壮观啊！值得一去！冬天去建议带自热火锅，好方便！长城上面的餐饮店好坑人的，汉堡里面的鸡肉都是生的，不能吃！又贵！
长城 大首都的著名景点 去北京不去长城的话就等于没去过北京了 缆车来回 游客非常多 韩国人特多 爬长城好累
居庸关的重要前哨，也是开发最早的长城，配套相对完善，有南北两条索道。 可以在德胜门下坐919公交直达，注意选择正规公交。回来的话，可以德胜门往南步行至后海。
行程安排的很好，先去了十三陵，曹导讲解的很清楚也挺幽默，了解了一下历史！下午去的八达岭长城，推荐还是坐缆车，然后自己网上继续爬到顶，还没到五一人已经暴多了！吃的中饭也算可以接受！此次旅程很满意！
一生最值得去的地方，环境很美，用携程旅行网，买票更便宜。没去的抓紧买票啦。
人太多了，太挤了，要注意安全，还是采用导游的方法，做缆车上去，这样不会太累，也不会影响第二天的行程，自己登山，有点累，而且时间来不及
离北京最远的一个景点，登上最高处的时候，海拔高888米，感受到的是咱们中国人的气魄。特别雄伟的建筑，如果您来北京，必须去的一个景点非八达岭莫属了。很棒！
登上长城情感很复杂想到孟姜女哭长城的传说想到清兵入关想到日军侵华既赞叹先人的智慧和长城抵御侵略的积极作用又想到修筑长城的劳民伤财和中华民族的百年屈辱。。
还不错，就是现在天气热，早点去早点回喔。人也挺多，那种爬长城氛围挺好，女性朋友尽量不要穿裙子，不然你懂的，爬完长城当好汉哟。哈哈哈哈
我们一家4口是今年4月份去的，觉得很不错，我们住在北京市中心，提前一天预约了神州专车，服务是不错就是迟到了，因为时间问题，没有爬完.
自己坐的s2火车去的，回来时竟然2小时内都没车，我们又去坐公交，路上有很多拉客的私家车。北京的空气真是糟透了，长城在一片雾蒙蒙之中！
太值了，跟了携程一天团，导游讲解得非常详细，一路上也无塞车无购物点。长城与十三陵都非常壮观。
来到北京最好的去处就是这里，到了好汉坡，爬到最高点，感受最高处不一样的风景壮丽，山河无恙。景区旅游服务做的特别人性化，有免费接送车辆，给大家提供方便，真的不错，不枉此行。
疫情的原因，出不了北京，所以选择了长城，又能过坐火车的瘾又能饱览大好河山，就是冬天有点冷，而且长城上面的路都有一层薄冰，爬起来特别滑，要十分小心，不过壮丽的风景还是值得的
不到长城非好汉 我记得小时候 去北京 总要去长城爬一遭 那个时候小 好像反而不知道累 一路奔岛顶端就为了大人们那一句爬上了好汉坡 那就是大人了！现在 谁想那么快成熟啊
通过手机导航过去的，长城停车场好几个，看了个离景区门口进的导过去，结果拦着不让进，开车掉了好几次头，还遇见领路的黄牛，最后打听才知道去长城中心那停车，票价便宜，景色秀美！
通过手机导航过去的，长城停车场好几个，看了个离景区门口进的导过去，结果拦着不让进，开车掉了好几次头，还遇见领路的黄牛，最后打听才知道去长城中心那停车，票价便宜，景色秀美！
不到长城非好汉，长城是世界奇迹之一，到了北京必须要去一下的地方，更应该说是：为了去长城也得去趟北京。不过登上八达岭长城只能看长城的一段而已，就这一段也足以感叹长城的恢宏。
怎么说呢，壮观是相当壮观的，但是人也是超级多的，几乎走不动道，夹缝中求生存。因为已经玩了三天了，体力不支的我们选择了往返索道，真的很省力，再往上爬了一段，体验了下，足矣！
带着行李箱去的八达岭，在徒步登山口有免费存包处。索道需要在滚天沟停车场这边排队，现在旺季索道排了一个半小时，八点到的滚天沟已经有些晚了，夏天去一定要六点多到接驳车站才行。
带着行李箱去的八达岭，在徒步登山口有免费存包处。索道需要在滚天沟停车场这边排队，现在旺季索道排了一个半小时，八点到的滚天沟已经有些晚了，夏天去一定要六点多到接驳车站才行。
不到长城非好汉，八达岭长城也是非常值得去爬的一个地方，因为这里的景色也是超级美的，不单单是怕长城那么简单，因为这里你能看到当时中国人的伟大，长城上的景色真的也是超级的美。
北京八达岭长城，是任何一位到北京的人都想攀登的一个著名景点。素有不到长城非好汉之说。因此无论是中国人还是外国人，只要来了都要去看看，以证明自己是好汉。
景色很美，很有趣味，玩的开心。总体感觉行程安排合理，风光很美，有机会去的话再去，很快乐的一次旅行，性价比很高，值得推荐。值得点赞！
游后，对"万里长城万里空，百世英雄百世梦"有了更深的认识。
不到长城非好汉。八达岭长城是最具代表性的，分为南段和北段。南段比较缓，适合老人、小孩。北段适合体力较好的年轻人，当然如果体力充沛，可以先爬南段再爬北段，体验感100分。
虽然赶上了阴天 下着小雨 但是 ！！祖国的大好河山并不受影响，是那样的壮阔 气吞山河 掩盖不住我对战争英雄们的敬佩 ，带孩子去的 ，儿子说这是英雄一砖一砖用血肉建成的，我庆幸生于华夏
不到长城非好汉，终于来了一次长城，听大巴车说北长城最值得爬。从北1楼，一直到北12楼。北8楼看着像终点似的，其实北12才是终点，然后往回走到北11附近，下去从熊园出来。
万里长城永不倒，只有在歌里听听，在电视上看看，真正到了长城，当回好汉，感觉还真不一样。在古代那种艰苦的生活，把长城塑造这么壮观，这么历史悠久，太不可思议了，太棒了！！！
长城雄伟宏达，征服它需要勇气和耐力，实在是太高了，同时也非常倾佩古人
赞巴士服务不错，发车很准时。长城风好大，差点被吹跑，长城人很多。想来的赶紧把票买好，赞巴士还可以带着去水立方鸟巢，一会打算过去。
闻名天下的八达岭长城，今日终于一睹风采。虽然是寒风凛冽的冬季，山上植被已经凋零，但山体与城墙刚好浑然一体，加上苍茫的天空，萧瑟的北风，更显边塞的雄浑壮阔，令人印象深刻。
中国目前在世界上排名首位的长城，号称“长城秀美之最”，慕田峪长城的特点景色超美，游客少，长城在苍松翠柏中蜿蜒起伏，深秋是造访慕田峪的最佳时节，五彩斑斓的景色令人美到哭。
北京必玩景点之一，但最好自驾去，大巴和火车太挤了，而且没必要非得去八达岭，另外两处也不错人还稍微少点，总结下来除了人多没别的毛病
秋天的八达岭长城格外美。疫情结束朋友们选择一个晴朗的日子去长城看看。
中国的长城，也是世界的长城，看到形形色色的外国人，终于明白，长城还是我们世世代代的宝贝！
积水潭地铁口B2出站，一直走穿过公交枢纽，到了桥上过马路到对面箭楼下的877路车站上车。公交卡6元，无卡12元，直达八达岭长城。游玩结束后原路返回。
缆车挺方便，一上一下几分钟，
站在长城上面，就想说古代人真伟大，能做出这样的护国长城，长城上面保存的也挺好，虽然有些地方有点坑洼，但毕竟是古代建筑，这是很正常
世界第八大奇迹，去了就可以感受雄伟的建筑，很值得去的，刚开始陪着妈妈，会想着很累的，其实并不是的，去的时候坐索道上去，下来的时候边玩边拍照，一点也不会累的，下次还去。
值得去，非常好！气势巍峨，气吞山河，大国之势！
不到长城非好汉 点赞 【景色】怡人 【趣味】长城脚下
特别别好的地方特别别好的地方特别别好的地方特别别好的地方特别别好的地方特别别好的地方特别别好的地方特别别好的地方特别别好的地方
不到长城非好汉，带着父母爬长城，老迈的父母走到南七楼再走到北三楼。冬天看不到长城的美，只感受到古代军人枕戈待旦，北风呼啸。冬天的长城太冷风太大了。但是感受到不一样的美
小宇姐姐服务非常好，师傅开车好暖心，一路 稳稳地
終于来到了万里长城，很雄伟，两千多年的洗迪，还是那样屹立，真正到了才能体会，不到长城非好汉，到了北京一定要去看看，就是人太多了
八达岭长城离北京可能还有个两个小时的车程，每到逢年过节的时候，人非常多，多到长城城墙上全是人，长城很陡峭，不到长城非好汉吧哈哈
八达岭长城，我记得门票是四十元。嗯嗯，可以去了。最好从德胜门坐919。可以直达八达岭长城。其实去长城就好是星期六去。人少一些。
建议可以坐缆车上去后慢慢向前爬，越到远处人越少，景色越美，超级漂亮，这样既不累又可以欣赏美丽的风景，并不是去长城就是看人头的哦
长城居庸关段最精华的部分。毛主席原意里“长城”是代表保家卫国、抗击侵略的战斗前线。用在中国十大风景名胜之首上面，也是众望所归。
好玩！路上堵车，3个多小时才到。建议非节假日去，放假期间人非常多。山上空气很好，视野一望无垠。没去过八达岭长城的一定要去玩下！
雄伟！险要！不愧为是人类建筑奇迹！值得一去，但是路上看到美丽风景和鼻子里嗅到的时隐时现的尿骚味感觉太差。要么是卫生设施不到位，要么就是管理不够了！
非常壮观，去的时候还有积雪，美中不足是风太大，
不到长城非好汉，去的那天天气非常好，就是太冷啦。877过去也很方便，门票淡季才35一个
因为是跟老人一起去的，所以是做缆车上，但是自己还是要走一段路才能到好汉坡，这是沿途风景
今天跟随赞巴士游览八达岭长城，全程确实很省心，零购物，时间控制刚刚好，导游小哥的建议也很给力。推荐大家跟团赞巴士，省心省事！
在赞巴士小程序报团去的 非常好 一站直达 准时准点发车 工作人员都很好 全程没有推销什么 全凭自愿 车里很干净 干净卫生
在北京呆了一年多都没有去，这次特地赴约。一生中一定要去打卡的地方，深秋的八达岭长城红叶漫山，城墙巍峨，秋高气爽感受大好河山。
八达岭长城是北京几个长城景区里交通最方便的，现在可以坐火车去。一定爬北坡，太刺激啦。
很好很强大！坐的缆车，出去没多远就到好汉坡了，最美的地方应该就是这里，北八楼也还行，整体来说不虚此行，感受长城，唯一觉得可恨的是以前被游客在墙上乱刻乱画，影响很大！
很不错，去北京打卡必去的地方，雄伟壮观，爬起来也不太轻松 【性价比】看个人喜好，我觉得很好 【景色】夏天去的，放眼望去一片绿色。
不到长城非好汉，到了北京一定要爬山八达岭长城，景色优美，美景尽收眼底，也是挑战自己的体能，趣味性强，累并快乐着，不错的选择。
疫情期间的八达岭长城，炎热中的美丽大方。从北边拾级而上，一路跑到北八最高的地方。四目远眺，风景悠然。返程从林间小路边走边阅，听鸟儿鸣叫，享风儿拂面……别有一番趣味！
在北京近郊是我国著名的长城旅游景点，也是保存最好，建筑功能最完善，景色最美的一段长城，而且一年四季的景象都很美丽，但是就是知名度太高，游客太多。
很好，很方便，风景很美，很震撼，很值得一家人去亲身经历下次长城的雄伟壮阔，不虚此行，当你真正爬到北8楼，真的感觉老祖宗太厉害了，太值得我们学习了
3月底来的，本来天空不做美下着大雨，来了之后听导游说头天晚上下了一晚的大雪。心情那个激动啊，爽翻了，雪一直在下，人还是很多！
有索道上下，在靠近好汉坡附近停靠，可以看到最美的长城，人还不累。
第一次去八达岭长城，感觉好宏伟壮观！登上去特别有成就！所谓不到长城非好汉，值得一去！
游客特别多，秋色很美，建议大家避开高峰期。
整个长城的精华段 不到长城非好汉 还是要来一次
非常值得逛一圈长城。不管是在吃喝都非常便捷
不到长城非好汉！老汉我来啦！前程步行，没有滑车没做索道车。大叔就这么牛！咋滴？！北坡上，长城根儿顺路而下，一路风景无限人流攒动。感叹先人们咋修的长城，浏览就费劲！
这是第二次来长城，每次来这里，总是心有余力而不足，想慢走慢登看完长城美丽的风景跟雄伟，但现实归现实，依旧没走两个烽火台就腿软累趴，汗流浃背😂
长城上次是7-8年前来的了，都记不太清了，趁着出差空闲时间，再来重温一下。现在是淡季，人不多，南面走到南八楼，北面走到北十二楼，这次算是全部走了一遍，还是很值的~
八达岭长城值得去，缆车推荐坐，很快，大概做一次3分钟就到北7楼，然后爬到好汉坡，再提一下，赞巴士很方便，服务也很好，没套路，球幕影院孩子喜欢。
来的比较晚，从停车场坐交通车到登山入口，交通车上对路线的讲解很不错。时间关系，只到了北十二楼就返回了。 第一次来，挺震撼的。
不到长城非好汉，这就是长城对我们国家的重要性。春天的长城别样美，漫山遍野的桃花各种花海全家人一起去爬到了北八楼，我们体力都不错，大家决定走下来，转天腿太酸爽了😊
今天家人一行4人乘坐赞巴士前往八达岭长城，一路上导游服务热情周到，巴士直达长城登山口，巴士上还帮忙预定门票和缆车票，全程游玩4小时，来回车程各一个半小时，非常赞！
非常开心的一次旅行，临时计划从天津过来的，之前对长城知道的不多，就在王网上搜到了，赞巴士，网上评价很高。体验下来也很不错，车很舒服，工作人员人员很负责，手动点赞！
网上搜来长城的方式，看到赞巴士感觉很靠谱，然后报名，客服回应快，提前一天收到短信提醒第二天的集合时间地质，没有失望很满意！
去的时候坐的赞巴士的专车，非常好，性价比高，环境好，直达景点。没有购物，推荐的影院非常好，有优惠的电影券。有专业导游推荐。
这次运气特好，遇到张颖洁导游，一个博学多才的导游。普通话说得好，吐词清晰，出口成章，一路行来，听他的解说，尤如听着一首优美的诗，一首抒情的曲。景色不错，性价比高，
赞巴士发车时间不错，早上八点准时，而且到长城世间很早刚刚好，一站式服务，车上随车人员服务不错，游玩时间四个小时，非常充足，以后也会介绍给朋友！
在北京市的西北，有铁路、公路（自驾或公交）到达，是最为便利的长城一次景点，是全国重点文物保护，也是知名度最高的地方，非常值得去的一处长城景观。
八达岭长城非常的雄伟壮观，并且景区很有人性化，在长城的一侧修了一条下山的路，让老年人走起，非常的方便。并且满山都栽有桃树花，百花盛开，景色迷人
不到长城非好汉，屈指行程二万，到了长城不遗憾，一路的旅程开心快乐，小丹带来了许多许多，谢谢小丹的讲解服务，今天游玩体验不错，爬到了北8口，长城很美很壮丽，祖国的大好河山尽收眼底，再加上小丹的讲解历史过程，全程才更加有趣，有机会还会再带着家人来的
从北京北出发半小时到➡️八达岭长城。地铁口出来 右➡️去坐缆车上长城北八； 建议购买门票＋双程票180多。 双程140元；单程价格要100元是有点贵。 北八最陡峭；长辈建议下山走缆车人流通道上长城去。 弟弟爬到北十二 下山有点腿酸了。
一般无亮点，无法评价。哈哈哈哈哈哈哈哈哈
10月中旬到八达岭，景色也还好。 住在二环附近，到北京北站乘坐高铁可直达八达岭山脚下。 🍁🍁注意：如果是提前打算到北京旅游的，最好能提前7-10天就要订北京北站——八达岭长城的高铁往返车票！因为车票紧张！ 我是买单程索道，八达岭长城有南北两段索道，我是从北段索道上北6楼。 然后爬但北8楼，也是八达岭长城最高点。 到达北8楼继续前行是北9.10.11.12等，也可以返回去北5直接往下直到山脚，好汉坡是在北6，好汉石在北5和北4之间。 至于南段长城我是从北段下来后，登到南2就结束了。南段索道也没体验过。 对于八达岭长城的半程和全程索道我并不是太理解，是南北都能用，还是只能用一段，大家可能需要咨询其他人。 我目标也是上到最高点，然后往下徒步，这样才更有体验感。徒步下长城中途拍照时间加上去大概也就1个半小时，完全能完成。
长城值得一去，但是你可以接受得了人挤人就去，接受不了就不用去，交通也方便，乘坐北京北站高铁和877路公交车和919路公交都可以到达，去的时候需要注意的是919路的公交分两种车型，一种是普通车型，一种是快车型，919路公交车上面有个（快）字的919公交车是不到长城的，只有919路没有带（快）的字的公交车才到长城。从长城回市区的末班车最晚是21点整，所以八达岭长城的交通非常方便。从携程上买票很方便，去到那里直接刷身份证进入景区就行了，不用到柜台取票了。
不到长城非好汉，非常值得去，徒步旅行全场最佳，当然有老人小孩还是坐缆车。最推荐线路，先南边，从南一到南七，原路返回，全程加上休息90分钟。然后北边，北一到北十二，加上休息全程不到2小时，从北十一下城返回。全程合计3小时多。
高铁去，公交877回。因为带着孩子，就坐缆车到了北七然后登上北八体验爬长城的的滋味，奈何体力不行，就从北八下到北四然后，滑车到了熊乐园出口，直接877一路睡回德胜门，不建议坐高铁回市区，因为需要提前半小时进站，还不如877的70分钟快意。
提前一天住到长城脚下的民宿，第二天早上六点半到入口，已经人山人海了，都不知道别人是几点上去爬的，上去的时候有很多人在返程了，因为带着个小孩所有选择上步行下坐缆车，但是个人感觉坐缆车必要，估计缆车两分钟就到下面了，除非有年纪大的老人或要抱的拖油瓶，否则不建议坐缆车，性价比不高。
提前一天住到长城脚下的民宿，第二天早上六点半到入口，已经人山人海了，都不知道别人是几点上去爬的，上去的时候有很多人在返程了，因为带着个小孩所有选择上步行下坐缆车，但是个人感觉坐缆车必要，估计缆车两分钟就到下面了，除非有年纪大的老人或要抱的拖油瓶，否则不建议坐缆车，性价比不高。
临时起意去夜长城，范导提前联系，告知集合地点与时间，并附上注意事项。集合时间前5分再次提醒。上车后先告知注意事项，游览路线，再加上历史故事。下车根据导游指引，没有排队，直接到南四楼看日落🌇，看夜长城美景。一路上上下下看看，不知不觉来到出口看演出。差点忘记时间，范导来提醒！上车前提醒上厕所，上车后提醒下车点与转地铁方法。给导游点个大大的赞👍
动车上提前买好，一下车就可以排队坐缆车。刷身份证就行，非常方便。看到有些人在售票处买票，实在可惜，大太阳下，还浪费时间。好汉坡在北楼（图1），好汉碑在南楼，不高，进去70米就可以到。南楼远眺北楼非常棒，不去南楼很可惜。
去的当天风很大，在步行起点处给小孩买了件衣服150元，平时在外面就20撑死，本来也没啥，只是后来在长城入口处，看到同款成人的衣服也就50元一件，所以才知道被坑了，建议后面去的朋友如果要临时买衣服啥的还是去长城进口处附近那种正规的文创商店购买，价格透明，千万不要心急在那个厕所门口的私人小店购买。防止踩坑。
很不错的一次体验，早上虽然拥堵但是智享许导很贴心的为我们全程提供服务，包括游玩攻略，还有哪些地方比较好吃，包括日后如何在北京游玩都介绍的很详细。最好的是全程没有推销，没有暗示要买东西，真的很棒！！！下次有机会还要约
服务挺好的，带小朋友出来旅游，哪哪都要提前“百度”查，订了这个直通车，提前一天就电话联系了，确认了上车点，接着导游也来加vx，发了集体出发信息、注意事项什么的，关键是80块钱一个人往返还配了导游也是万万没想到，还要什么自行车？李忠庆李导很热情，认真负责，去的路上还做了一路的北京旅游景点的讲解。没有其他隐形消费。很方便。（10:出发3:半回，时间足够了）
带孩子来北京游玩，八达岭长城一定不能错过。领队的李导本人非常热情，幽默风趣。在车上给我们讲解了一些八达岭长城的修建背景，还推荐了北京很多好吃好玩的地方。旅游车环境很好，干净整洁。非常感谢李导让我们有了一次很好的旅行体验✌
很充实的一天，早上8:20打车，一路抵达八达岭长城。路上遇到特别的建筑，李导都有生动的讲解，包括建筑的来历，当年发生的事儿啊之类的介绍。没有强制推销，自由度很大，遇到问题也耐心解答了。司机师傅开的很稳，车上没有异味，不打挤。总之，很愉快的一次旅行~
徒步到北12用了一小时，南线一个来回40分钟。这次没背包，比上次天津北的蓟县长城轻松不少。那个两边都陡，还有个古长城需要登到山顶。这边真的轻松，而且下山还有下行通道、缆车、滑道选择，北11下来时还能看狗熊，花样比较多。 交通也比较方便，北京清河站到八达岭长城站，然后有免费接驳车到登入口和索道口。 所以总体更适合休闲游的一段长城。 至于风景，其实每段长城都差不多。来北京，总要登一下，就像来北京总要看下故宫一样。
冬季的长城雄伟庄严难怪北京生硬从张家口手里把延庆抢走，好景区确实能带动地方经济，不管怎么说八达岭是拱卫北京重要的屏障，也体现了中华民族古人的伟大智慧和劳动人民的辛勤血汗。友情提示八达岭虽然行政上归北京但是跟北京的天气相差还是比较悬殊，冬季建议穿好衣服注意保暖。
贵公司的导游员韦女士是负责我们这次活动的向导，在这次行程中，韦导的风趣和幽默给我们留下了深刻的印象，他运用流畅而通俗易懂的语言，将富有渊源历史的长城展现在大家的眼前，使我们深深地感受到这个城市独特的文化底蕴。
今天周一八达岭长城特别多人！但是还是排队很快 但是着重夸夸我们的美女姐姐导游！！！提前一天就联系好我们～然后 提醒我们出行 让我有种“不用带脑子出门”的幸福感😄特别特别耐心特别特别仔细！！！超级无敌棒棒棒！
北京来都来了，总得爬下长城吧。坐877路公交排队要半小时，所以一定要早点出发，最好赶上早班车。路上来回要3小时。到了终点后，不要急着买水，平时2元的怡宝农夫山泉要8元。可以等进入八达岭公园后再买，里面的冰泉矿泉水2元一瓶。滑车买双程的120元。
9月初因为孩子推迟开学，便携年迈父母和孩子一起来北京游玩，长城是著明景点，有道是不到长城非好汉。总体交通便捷，在德胜门坐车直达八达岭~但注意末班车时间，大巴十分钟一班，需要排队，售票员会讲解注意事项，到了长城，还会有专人领路去售票处买票及买滑车票~位置相邻，服务ok，只是登长城的人真多，人挤人的，有些人一边爬一边拍照，且在坡道上滞留，给后面的人带来摔倒的安全隐患。老人不想爬的话可以去狗熊园看看黑瞎子~去坐滑车的地方会经过，也可以去八达岭野生动物园玩，有短驳车接送，也可以在山下商场和食品店边吃边逛，等家人玩好后汇合，坐滑车上下可以爬一半玩一半，省50%的力，基本上4小时内可以结束游程，爬全程较累，适合年青人。
带老人小孩来回缆车，怕走不动，其实没必要，我的建议徒步上山，累了歇息，正好欣赏风景，回程缆车，完全可以。如果缆车上下你就只能在站台上休息一会，你再往前往后爬来回退缩就没意思了，还不如一开始自己爬上去。
第一次夜游长城，从景色看，确实不错，在灯光映射下，长城犹如一条蜿蜒盘旋的长蛇。正值中元节，站在长城墙头眺望，一轮圆月挂在夜空。夜游不像白天，人很少，根本不需要争抢拍照景点。这次夜游，不好的体验感就是，从下高速，到夜游缆车入口，指示太少了，我们下高速后就不知道怎么走（后来才知道夜间是可以把车开到缆车停车场），到了停车场，结果又跑到了高空缆车入口，一个人影都没有，后来打景区电话才知道要到地面缆车入口，一路没有指示，没有工作人员，全靠自己摸索。另外，现在夜游长城已经有点冷了，建议带上外套，走热了再减衣服都可以。
提前订了票，由于北京几天暴雨差点没去成，刚好前一天通知恢复开放！刚下完雨一点不热，给力，雾蒙蒙的，犹如仙境！美，带孩子们，所以上下索道！别犹豫！下午返回来还去了南锣鼓巷，晚上去了鸟巢水立方，太美了，尤其是蓝色的水立方，这一天走了快三万步，牛不！还有，北京去八达岭长城的高铁票是真难抢，还有回来的
不到长城非好汉，到了长城不遗憾。 夏日的北京，选择北斗国旅一日游到八达岭长城 悠悠的爬起来，好好的呼吸一下清新的空气。嗯，不错。雄伟壮观的万里长城。果不其然，让人震撼。为什么全国的游客都要来爬长城，这是一种信仰，在顶端远眺巍巍的山脉，一种中国人的自豪油然而生🇨🇳
毫无疑问，八达岭长城是秀美壮丽的，登顶北八楼的确有不到长城非好汉的豪情。所以无论什么样的情景都必须来一次。2014年一个人登顶过一次，也是缆车上缆车下，快9年了，第二次登顶，带着太太和女儿。暑假人真是忒多了，所以在登上长城之间的体验真的是不堪回首，上缆车一个半小时的排队也就算了，这排队的设计，真的需要吐槽下，排队也就算了，排队的路线上还有上坡路，还设了两个小卖部，这是多么要赚钱呢，人为制造了队伍混乱，队伍中满是孩子的哭闹声和人与人之间的争吵声，真的很影响长城的形象。由于是跟旅游车来的，只给了4个小时，来回缆车一排，剩下差不多也就一个半小时最多了，所以只能爬一段。人呢也是真心多。不管怎么样吧，长城是美的，看一次怎么都值得。不过真心觉得这么好的地方，应该更好地体现中国人现代化的治理能力。
长城是中华民族精神的象征，不到长城非好汉，作为历史遗产，长城值得每一个中国人前去参观，建议大家首选公交地铁，可以节约一大笔钱，还有预约前先查查近期天气，如果不巧你预约的那天有雨，那么悲剧了，如果不想被淋成落汤鸡的话，建议你带上雨衣，一次性的也行，不要在上了长城再买雨衣，特别贵，而且质量不好。阴雨天的长城朦朦胧胧的，一阵山风吹过，雾气迅速弥漫了山谷，对面的城墙和碟楼也模模糊糊了。不幸的是我们昨天遭遇了大雨，雨伞都遮不住，一个个游客都变成了落汤鸡。所以建议大家选晴天去，好拍照。好汉石那儿拍照太危险，我们没有去拍照。还有就是量力而行，尤其是有老人，孩子，身体不舒服的，可以选择滑车，缆车，索道，可以避开拥堵狭窄路段。因为下雨，一身湿透，忙着回家换衣服，所以有些景点没有去，如果时间允许，大家可以去看看。
八达岭长城是居庸关的重要前哨，古称“居庸之 险不在关而在八达岭”。八达岭景区以其雄伟的景观、完善的设施和深厚的文化历史内涵而著称于世，是举世闻名的旅游胜地。 登城口应是八达岭长城的最低处从这里可选择分向南北两路登城。北路风景好于南路 敌楼墩台也多。所以大多数游客都选择北路攀登。 八达岭长城的最高点在北八楼，登上北八楼的敌楼可一览众山和那蜿蜒于山脉上的雄奇长城。
游玩很顺利，并且特别开心，选的遨游国旅的私家团车接服务，居然派了一辆奔驰来接哦！瞬间高大上了，史导游服务周到，专业细致，讲解全面引人入胜，一个小时的车程，全程不间断讲解，语言风趣幽默，复杂问题简单化理解容易，听她说话都特别开心。虽然长城人很多，但是在史导精心安排下，拍照打卡，游玩的时间很充足，不会很赶，结束之前，史导贴心给大家介绍了几家特色美食，真是太优秀，下次来北京爬长城，一定还会报名这家旅行社，很开心的一天。总的来说，超赞的一次行程，全程都非常的顺利，推荐大家如果想来八达岭长城，又不想跟着大团去玩，可以选择遨游国旅他们家的私家团，真的是管家式服务，简直不要太爽，这才叫旅游，最终要的一点，全程纯玩无购物！
俗话说“不到长城非好汉”，现在配套逐步齐全了，我觉得应该改成“不爬长城非好汉”了。本文针对同样期待用脚丈量从南七楼到北十二楼的驴友们，老人小孩就别尝试了。先说准备：出门先看天，大风雨雪天气就歇着吧。鞋子一定要穿运动鞋，防滑结实松软是刚需。大晴天防晒要做好，SPF50+是底线，帽子要充分遮阳，不要尝试打伞。手套也最好戴一副，否则到时候铁扶手烫得你哇哇叫。姐妹们尽量不要穿裙子，长裙会摔会踩脚，短裙人前人后会尴尬。衣服可以运动薄衫再配个薄外套，冷了穿，热了系腰上。白水要多带，再加点黄瓜番茄之类的，功能饮料可以现场买，也就贵一倍而已。先坐高铁到清河站，然后大概走1km就到登城口。回市里可以坐公交，毕竟出口离高铁站还是挺远的。去北长城的人多，大多数人到了南四楼和北八楼就下城了。好多地段很陡，有的甚至接近45度角。往返南七楼大概花了一个半小时，往返北十二楼大概花了三个小时。其实无论哪一段的风景都很美，更多的是往返后的成就感，虽然最后累得大腿直哆嗦。
跟女友一起去的，这是我第四次来八达岭长城了，现在正好春天了花都开了，不过赶上了周末人特别多，尤其是在坡度大的地方人一多很容易摔下去，还有长城有的洞特别窄只能一个人通过，所以好多地方都出现了堵死的现象，没个五分钟过不去。
不到长城非好汉，到了北京必须看一看，因为在郊区所以长城选择的是一日游，导购非常认真负责，也讲解的很耐心，这一日游的体验感非常不错，长城的风景很美，那天天气也好，除了风大冻脸，其他没毛病，另外就是要吐槽一下缆车，车型第一次见到很独特，收费来回140，但是单程最多就一分钟，感觉如果有时间的，或者没有抱孩子的，就不要座缆车，直接爬就好了也不会太高太累！
不到长城非好汉。八达岭长城还是值得一去，不然就只有在教材和网上了解长城了。我去的时候是1月份，属于淡季。我觉得淡季有淡季的好处，比如说人很少，可以自由自在的参观，而不是跟着人流窜动。八达岭长城其实很长，很可惜南段长城和北段长城都两端都有封闭不开放的路段。整个八达岭长城开放路段走完的话估摸1个半小时左右。
外地车辆是可以自驾八达岭的，完全没有压力，没有问题。人少的话可以省时间，人多的话还是挺省钱的。要是做那种公共交通的话，得先去大前门或者北京北三环，光这个都用掉很多时间。当然来北京本来就没开车，那就不说了。
只要你办理过了六环以内进京证，是包括了六环以外进京证的。除了二环以内，其他区域都可以正常行驶。我是从洛阳开车去的北京，从北京开车去八达岭长城。从南三环到北京八达岭大约70多km。一个多小时。APP里让坐大巴车那些，大约两个多小时。80元每人来回车费。八达岭长城的小交通本来就是免费的。 你要是不想自己开车或者是人少的话，肯定还是坐公共交通会稍微好一点儿。我的人比较多，所以自己开车过去。自己开车也挺划算。高速费大约20元吧，但是因为春节期间没有收。人少做公共交通，人多的话还是自己开车划算。不光是钱，另外还省时间。
北段是八达岭长城的精华，从关城到北十二楼大约三千米；其中北七楼和北八楼两处游客较多，比较拥挤；而北八楼是北端的制高点，其中北8楼是八达岭长城海拔高的敌楼，又名“观日台”，是俯瞰长城的好地点。过了此处，长城再次向东南方向弯折，直奔青龙桥方向，北九楼是峭壁地形比较难走；北十二楼则是景区边界，此处也是八达岭游客比较少的地方。带老人孩子的朋友建议选择坐索道上下，下了索道就是北七楼，再爬一段就是北八楼，好汉坡就是在这里了。
不到长城非好汉，八达岭长城应该算是长城中最有名的那一个。我爬过很多长城，八达岭长城属于攀爬难度比较低，长度和坡度适中，不是那么难的一个长城。 门口有詹天佑纪念馆，入口处有缆车可以上下，十分方便。开车和公交到达入口处之后，需要乘坐大巴到达长城脚下，我个人建议走上去，因为攀爬难度不高，还可以看一看沿途风景。
舞彩浅山滨水国家登山步道全长约八十公里，分为六个不同主题的步道专线，其中白毛峪景区亲子步道是第二段，是一条以家庭亲子活动为主要功能的步道。满山野的泛绿中时而呈现一片红，时而一片黄。山包不是太高，一个接一个，山上建有一些歇脚的小亭子，爬起来不算累，边走边看，健身观景两不误。
北京黑龙潭具有新、奇、险等景观特色，是一处以峡谷、幽潭为自然基底，同时又充满人文传说的景观。 春花、秋月、平沙、落雁、曲、叠、沉、悬潭等十八个名潭撒落在幽深的大峡谷里，千姿百态，各领风骚,令人目不暇接。
一次非常不错的体验，因为时间的原因，这次没有徒步，选择了缆车上去，缆车上去后逛了北7楼、北8楼，北6楼以及北5楼，下来后又去了博物馆和球幕城，时间刚刚好，爱雅旅行社导游小姐姐贾导游非常热情专业，给的建议非常中肯，点赞👍！
不到长城非好汉呐，来北京当然要求长城看看哇。这一次选择的是八达岭长城，从市区去很方便，有专门的旅游大巴可以往返，这次自己一个带着娃去，坐大巴非常方便。我们选择索道上下，为什么呢？一是因为徒步的游客很多哇，带娃徒步有点寸步难行😂二是索道上去就是半山腰拉，可以不费力气领略长城的气魄和魅力哇。半山腰再往上爬，感受长城的陡峭👍另外，索道上下可以免费拍长城全景（2寸）哦，要放大的照片是需要另外付费的，拍得好看的话也是值得拥有啦
感谢认真负责的张颖洁导游耐心讲解！她学历高，性格好！她对北京历史文化讲解很详细！她把车上的每一位游客当作自己的亲朋好友对待！另外开车的司机师傅水平很好，车开得稳，坐着很舒服！（是7月30日早上7点发团的师傅）
今天一大早来到北土城C口，乘坐赞巴士去八达岭长城。刚到北土城C口，就看到了热情的赞巴士工作人员。车上对八达岭长城进行了介绍，对登山给出了友好建议，对后续登山观光帮助很大。这次八达岭长城游玩没有预想中那么累，跟赞巴士出行有很大关系。赞巴士直通车快捷、干净，很棒！
分享一下从北京过去的车程。 北京北往八达岭有多趟高铁，30-40分钟到。下了高铁，就有高空缆车（网上180来回）通往北七楼，然后爬到北八楼拍照。（个人觉得不用上北八楼，好汉坡风景一般，人太多）。步行下山，往南爬到南四楼（有点陡，人比北坡少多了），然后坐地面缆车（貌似斜坡电梯）到了地面，不用坐接驳车，顺着墙根走15分钟就到了高铁站，坐高铁返回。
俗话说，不到长城非好汉，其实，大部分人口中的长城都是八达岭长城。长城始建于秦朝，但是现在大家看到的，其实是明代的长城，在历史上抵御外敌起到了重要的作用。现在开放的段都是保存完好的，可以直接爬上去，很安全，也开通了缆车，给不方便爬长城的客人别的选择。
长城像一条矫健的巨龙，越群山，经绝壁，穿草原，跨沙漠，起伏在崇山峻岭之巅，黄河彼岸和渤海之滨。古今中外，凡到过长城的人无不惊叹它的磅礴气势、宏伟规模和艰巨工程。
南七北八十五城，早上可以早点来先爬北城，路上也有小商小贩，虽然小贵。物资不用带太多，我就带了两瓶水，北城一瓶，南城一瓶。北城也就两三段会比较陡，比想象之中好爬多了，体力好的话，北城下来休息一会，接着爬南城，南城人就很少了，慢慢来就行，也就快到南七楼有一段挺陡，其他都还好，在南城可以看到北城的全景，人少拍照景色也不错，南北两城基本一上午4-5个小时就爬完了。下午可以去八达岭野生动物园去逛逛，90的门票含猛兽区的车，到草食区下车逛完直接到电瓶车站买15块的票就坐回来了，不要信门口那些人的忽悠。
最好工作日去。或者一大早进去。人实在太多，无论在哪个位置拍照都有很多人。但是景色确实非常壮丽，尤其是赶上了好时候，空气很好，天特别蓝，绿树掩映青山壮阔，非常美。缆车大约是最不划算的，短短一段100元/人，还不如徒步下山，其实也没有多远的。
由于市区离八达岭长城太远了，从携程看到了赞巴士，评分很高，抱着试试的心态就跟团走，早上很准时从地铁站出发，买票缆车什么都不用担心，全程给安排的很明白，环球影城很赞，性价比很高， 如果下次还来的话，还会选赞巴士 【性价比】很高 #赞巴士#很赞
赞巴士很不错，没有购物店，有专门的导游讲解，了解长城的历史。推荐的电影非常好看，票也很优惠。感觉非常 不错，一站直达景点。
单独出差，遇到周末，想放松一下，就报了直通车来八达岭长城游玩，做一回好汉。遇到的钱丽导游也很专业，妙语连珠，来回的车上给大家讲解老北京的故事，还有老北京性价比高的名小吃，都很靠谱。还有景点的球幕影城观影的感受也很好，值得一看。
不登长城非好汉，第五次来北京了，这次终于登上了长城。由于带老人出来玩，所以选择坐索道，开索道的工作人员也很热情，很照顾老人，看老人腿脚不便，就放慢了索道速度，很赞！另外，看到长城绵延万里，盘踞在崇山峻岭之间，如此壮观，真的感叹古人的智慧，几百年来，长城依然不倒！为古人打call  !!!
可以去爬一段长城。和朋友两人去的，去的时候坐的高铁（清河站-八达岭长城站，19分钟），回去的时候没买到高铁票，做的919路公交，排队排了1小时，开了3小时😭。由于没有提前订票，早上票都没了，清明那天去的，所以只能买下午票。上下长城都是做的缆车🚠，来回一共4分钟，140大洋。上了长城爬了最高的一段路，好陡，不是全部是台阶，有的地段就是陡坡，赶脚有60度以上，瑟瑟发抖。基本只敢扶着栏杆走。然后下来，在平地上呆了一会，乘缆车🚡下去。全程一个半小时左右吧。
总体超赞，清明决定登八达岭长城登高望远踏青，网上预订两张票和女伴到北京坐919直奔长城，一个多小时到达长城。人真的好多，走走歇歇，成功登顶。虽然树木还没全绿，但是心情不错，登高望远，锻炼强身，意义非凡！
5.北四楼 到达⑤北四楼，可以看到下城滑车。怎么评价滑车呢，售着过山车的价钱（80元），但却没有任何刺激可言；看似蜿蜒曲折的路程，实则两三年分钟就下车了。所以并不建议乘坐滑车。 一过北四楼，便深刻体会到了“居庸之险不在关而在八达岭”这句话了。本就凹凸不平的地面，已经磨到光滑的扶手，再加上不断的45度斜坡，真的是要小心翼翼才能登到海拔888米的北八楼 6.北八楼 北八楼，八达岭长城海拔最高的敌楼，是俯瞰长城最佳之处。但同时也要做好人山人海的准备。9点半到达北八楼，已是无法走到敌楼最近处。 拍照套路：如果想以北八楼的敌楼为背景，那就不能奢望在镜头中能找到自己；所以可以以崇山峻岭为背景，毕竟这也是888米的视角。 推荐一个北八楼拍照的好地方(上图我所在的位置）：在敌楼正面有已经被扶梯阻拦的通道，通道旁便是一个可以长时间停留的地方。既不会阻挡来往的人群，也有很棒的群山背景。 在北七楼与北八楼之间，遇见了这群可爱的馋猫。在喂了两根玉米肠要离开之际，看着不停往上窜的小爪子，它们的内心OS一定是“腿到用时方恨短”。 北八楼已算是八达岭长城的尽头，下城便有三种路线： 1.乘坐缆车到滚天沟停车场； 2.沿着绿色的下城路线返回，或者直接沿原路返回（只适合人少时） 3.沿着北九楼，从北十楼下城。 如果条件可以，当然推荐第三种路线，感受一个完整的长城路线~ 我们选择的是第一种下城方式，到了滚天沟停车场，就有赞巴士直通车等着呢，往返80元/人，单程40元/人。 早班班次13:45集合，14:00准时返程，15:30抵达市区，经停奥林匹克中心区，最后在地铁8,10号线北土城站C口结束。 中班班次15:45集合，16:00准时返程，18:00抵达时区，经停奥林匹克中心区，最后在地铁8,10号线北土城站C口结束。返程点评还赠送小礼物呢。
出行方式: 1.德胜门公交站877/919到达八达岭长城 2.黄土地铁+城轨s2 3.清河高铁站直达八达岭高铁站23块，用时19分钟。景色不错，到八达岭长城分北城和南城，北到八楼，南未上去 看天气出门，下雨雪长城地滑陡峭不好走 携程上预订淡季性价比高，没有下雨，前几天下的雪还没有融化，慢慢游玩六小时左右
真的无力吐槽，冬天北楼缆车维护，只开南楼的，哎哟亏大了，还不如自己爬呢，就一会会，主要是北楼爬的累啊 冬天的长城萧瑟 风大的人都能给吹跑了 总体超赞，景色不错，八达岭毕竟是最有名，怎么也得来一次，虽然我更爱慕田峪
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，史称天下九塞之一，是万里长城的精华，该段长城地势险峻，居高临下，是明代重要的军事关隘和首都北京的重要屏障。八达岭地理环境优越，自古以来就是通往山西、内蒙、张家口的交通要道。
赞巴士，一站直达，无任何购物店，整体感觉很好，导游服务态度好，提前一天有发短信通知集合地点时间，第二天地铁口迎接，很不错的一次旅游体验，赞！
很不错～值得游玩很不错～值得游玩很不错～值得游玩很不错～值得游玩很不错～值得游玩很不错～值得游玩很不错～值得游玩很不错～值得游玩很不错～值得游玩很不错～值得游玩很不错～值得游玩很不错～值得游玩很不错～值得游玩很不错～值得游玩很不错～值得游玩很不错～值得游玩很不错～值得游玩很不错～值得游玩很不错～值得游玩很不错～值得游玩
11月18日去的，日子没选好，那天风力六级，缆车停运，只有地面缆车，140一个人来回，也就一分钟的事情，有点小贵，但是虽然天超冷风超大但是我们还是坚持跑爬到了好汉坡，冬天的风景一般，没有叶子的枯树也是别有一番风景，看个人了。
不到长城非好汉，爬过长城后感到了古代建筑的伟大。乘了S2的火车去的非常舒服，一路风景1个多小时就到了，火车是到八达岭的后山的，因为是淡季火车的班次比较少，我们到长城已经是中午12点钟了，所以乘缆车上长城，下缆车就到了北七楼，从七楼到北八楼一路人多，非常拥挤，我们选择了北八楼到北十一楼下山的，这一路人少，风景优美拍照留念方便，而且一路大多数是下山路，虽然很陡，到倒着走没有一点问题又不累，从熊乐园下山，回程乘877公交到5点钟就到了德胜门，非常顺利。
八达岭长城，位于北京市延庆区军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而3在八达岭”。明长城的八达岭段被称作“玉关天堑”，为明代居庸关八景之一
小雨登的长城，因为带老人孩子，所以选择了往返索道，下了索道，就需要爬一小段，对于年轻人来说，这一段有点少。长城很美，就是去往长城的路程太远了，携程订的票，上面显示做索道做919，结果好慢。总之，雨天的云雾也很美。
果然是世界八大奇迹之一，上去就感觉这长城的雄伟。只是人太多了。拍照不太多。从德胜门站坐877过去的，九点过去人都排到下阶梯后的河边了，顿时感觉要一俩小时排队，不过索性车来的很快，九点四十登上了车，车上坐了60人，怪不得快。另外到了长城我是做滑道上去的害怕累，不过从滑道上去后发现没有想象费力。后悔买了全程的，下来时应该不买的。票价120，单程80也行啊，太贵了，其实也没坐多久。风景就不用评价了，上去得人各有分说，因为人太多，也没能去好汉坡拍个照。不过也算领略过拉。另外，缆车的话需要自己爬上北四楼后坐，所以下了877后要爬上去一段。不过缆车也没多远，如果体力可以没老人得话绝对可以爬，来回大概两个多小时。公交车上说要三个小时，我这速度够慢的了，一个多小时就下来了，（因为了坐索道），感觉并不会嫩久。
八达岭长城雄伟壮观，非常值得一去，现在，景区已经全面推行，网上订票，但是一定要带身份证，否则就需要去打印纸质的票门票，就是感觉索道不值，没有一多长就收费140元
不到长城非好汉，一路走一路感叹，古人在条件简陋的情况下修建了这万里长城，下了小火车，直走到检票处，刷身份证即可，方便，建议买个缆车票，下山的时候有点害怕，自己买票太贵了，还是携程便宜。一路陡峭，要穿好防滑的鞋子，虽然累，但是还是开心的
德胜门坐877过去，6点坐车，已经是第十一亮车了，随车讲解员说是当天计划发300辆车，可想而知大家的热情，索道上下节约了不少时间，下次趁人少再去一次，好好爬一爬
中国著名的5A级旅游景点长城，门票便宜，除了索道和滑车收费贵点，太值得去八达岭长城看看，只有自己亲身体验了，才知道我们中国人有多伟大，不到长城非好汉，我也是体验过了，我只想说我们中国真的很强大，我爱中国，更爱我的国家！
原本想着不是周末、又下雨，人会少点儿，没想到还是人山人海，摩肩接踵。不过孩子没去过，总要带他见识一下长城，接受爱国主义教育嘛。包车往返，700元，缆车140块一个人往返，两大一小总共花了1000多块，来回一共花了八小时，路上三小时，长城上半小时，其他四个多小时时间大部分都在排队。风景是壮美的，管理上有点乱，翻栏杆插队的时不时就会看到，也没人管，还好国人总体素质提高了很多，否则一定会排队秩序大乱。
由于天气太热，我们选择下午四点多到达长城的，本来想着爬不动了坐缆车。可以到达长城最高处，谁知售票员说，今天缆车已经停掉了，心情瞬间跌落谷底。既然来了，就硬着头皮，爬了四个炮台，实在吃不消了，只能往回走了，长城之旅结束！
由于天气太热，我们选择下午四点多到达长城的，本来想着爬不动了坐缆车。可以到达长城最高处，谁知售票员说，今天缆车已经停掉了，心情瞬间跌落谷底。既然来了，就硬着头皮，爬了四个炮台，实在吃不消了，只能往回走了，长城之旅结束！
由于天气太热，我们选择下午四点多到达长城的，本来想着爬不动了坐缆车。可以到达长城最高处，谁知售票员说，今天缆车已经停掉了，心情瞬间跌落谷底。既然来了，就硬着头皮，爬了四个炮台，实在吃不消了，只能往回走了，长城之旅结束！
不到长城非好汉，到北京必须到长城一游，在德胜门做877大巴去的，车票单程12元，有公交卡刷卡五折。旺季须网上提前定门票，缆车和滑车到地方再买。车上工作人讲解的非常详细，非常周到。注意事项都一一讲解。没有后顾之忧。
凭身份证就可以直接入场，很方便。不过儿童票就要先到窗口去换票才能进。今天很早就到长城了，已经有很多人在排队了，要听清楚工作人员的讲解，不要走冤枉路。里面的冷饮偏贵，一根冰棍，都要卖到五元。人超级多，建议上午去，下午人更多，可能还会限流
长城还是值得来看一看，爬一下的，不愧是世界七大奇迹之一，且不说长城的军事防御功能，科技发展到今天，在群山间建长城估计也不是容易的事情，何况古代没有机械化，全部都是靠人力一点点把石头搬运到山上，今天我们两手空空爬起长城还腿抖，不由得对建造长城的人由衷敬佩！
错峰出行，五点就赶过去，坐地铁到霍营再转S2专线列车，第一班列车是7:25，因为走的早肯德基没开门没吃到早餐，火车上有的吃哦，一人一桶方便面，孩子很开心呢！进去之后直接刷身份证入园，因为早上人不多，风景很美，风挺大的也不热，我们下来的时候大部队涌上，所以记住：起早起早！
很好，除了端午人有点多，导流措施做的比较好，在外围提前安排岔西停车场，避免私家车开到景区门口造成人车混乱，虽然自己开车麻烦了点，但是这很大程度上避免的拥挤，这一点是值得肯定的。接驳车时间间隔短，运量足。另外，可能人多的缘故，缆车等候时间长，秩序有待提高。
像八达岭长城这样的象征性风景区，五一来就是个错误，人山人海啊，走一步都困难。还有，报团来此也是不太好，来匆匆去匆匆的，真没有好好体验下。风景不错，好天气看运气。
是四月份的时候去的了，那天天气很不错的。哈哈！肚子饿了滴，和伙伴们就在长城底下买有几个煎饼和门票的就登长城咯，吃个煎饼补充一下体能嘛，那登上长城有些风和些沙，但在这蓝天白云☁下，又是另一番的景象。柔情堅韌，雄偉壯闊;地土之上，藍天之下。情懷依舊，誌向不沒！
订了缆车票，所以只能坐919公交车才能到达缆车乘车点，919是普通公交车，要停靠十来个站点才能到达八达岭，路上在居庸关路段碰到修路，才一车道，堵车花了一个多小时，上午九点多出发，到十二点多近一点到，真心累，这么出名的景点不知道政府为啥不修建专门直达的地铁。877路是一站到达，但要绕很远的路才能有缆车，我没选择
不建议参团游长城，导游带去饭店先去隔壁玉器店逛半小时，再上餐桌等一刻钟，中间推销咖啡和糖的轮流上，整体感觉浪费时间。从进长城景区开始计时两小时，过时不侯，就没有团游车回去了，这个限制使游客不得不购买往返的缆车票140元，上了长城也只能爬一小段。 体力好的人可以自行租车前往，早点出发，或者头天晚上住长城附近酒店，毕竟离市区还是有一小时车程的，八达岭这一段人多，爬上去坐缆车下来也是可以的。这样不必赶着上去赶着下来，反而忽略了沿途风景。
公交车，旅游车都不会停在步行登山口的那个停车场。为的是让你去乘缆车或滑车。前门旅游1号线停在滚山沟停车场。从滚山沟停车场走到步行登山口大约15分钟。我们从步行登山口爬到北12用了一个半小时多一点。从北11的下山便道下来很方便。下来是熊乐园的地方。携程订门票刷身份证进去很方便。
到北京游玩，不登长城相当于没到过北京 。长城作为世界文化遗产之一，名声响誉全球，不论是外国游客，还是国内游客，第一次造访 北京 ，长城一定是必去的景点之一。“不到长城非好汉”，带着76岁的妈妈一起当回好汉！当然我们是缆车上下的。
不到长城非好汉，我想这是很多人都想去的地方，看看宏伟的工程，难以想象古代的人民是如何来完成这一伟大的工程。唯一的一个问题就是人多，真的特别多，不建议节假日去。往上爬风景很不错，熙熙攘攘的人群，有的路段水泄不通。但长城的魅力，必须去一趟。
长城盘踞在青山上，像一条蜿蜒曲折、威猛万分的大蟒蛇；它的距离极长，全长约两万公里。我们先乘缆车到达山腰，才开始真正意义上的登长城。 平时看图片和电视，知道长城宏伟，感觉却没有今天的感觉那么强烈。站在长城上，可看见远方起伏的山峦，耸入云间的山峰，青山绿水、民宅马路、地大物博。
讲真，除去品评和赞誉、感叹中华古代文明的伟大这一因素，就真没什么了。一是人多拥挤（名声闹的）；二是景区服务管理的能力水平待提高（如今时代了购个票必须现金）；三是门票览车票偏贵，尤其览车，那么点距离；四是景区规划配套没有，只有长城还不开放中间连接的城台。
长城门口有导览图，自己看着怎么走，温馨提醒爬长城还是需要一定的体力的。体力实在不行的，在长城上面有览车下来时可以坐。 爬长城记得带点水，体力消耗的比较大，肯定会口渴。至于长城景色怎么样我就不想多说了，大家自己网上看就好
带着孩子和老人所以最后选择了缆车往返，很庆幸选择了坐缆车，就爬了一层已经感觉体力不济了，加上本人感冒真的是拖了老人孩子的后腿。回到缆车时间还早所以又去看看了第6关，挺好的，即看到了八达岭的风景也没多费什么体力。走回住的四合院的时候看到还有地面的缆车，是到南四关的。
去这千万别跟团，在霍营地铁站去坐s2小火车，在黄土店站上车去八达岭，从北门坐览车上山，走路下山，轻松，好玩，只要一个多小时，早上6:30的车去，10:51的车又回黄土店了，下午还能睡觉，晚上八点去水鸟玩。
长城很壮观，终于体会到了一次不到长城非好汉的感觉。进去只要刷身份证就行了，不过那样子没有门票做纪念不是特别喜欢，不过可以去办个好汉证书，八达岭饭店装修的很豪华，在里面吃饭感觉在酒店一样，服务员态度较好。
带着孩子老人去八达岭长城之前各种攻略查阅，对于北京集散中心内部与黑导游“勾结”一事各种忐忑不安，决定不跟团自由行，用携程订票+高德地图查公交方式去做行程，偶然间看到旅游1线（最后确认是旅游公交1线）票价20元，上车买票一座一票，不能吃东西，前门上车八达岭长城正门下车同一地点.回程时候可以德胜门服务点下车，可以去鸟巢体育馆什刹海.门票扫码后可以35元直接购票（限一手机一票），凭身份证登城（只限成人）前门6:30首班车，长城4:30末班车.携程180成人，老人160，1.2米以下儿童免票.携程取票在登城口1号口换票.
今天玩得很开心，而且在携程上买票很方便，我今天买的是联票，包括门票和来回缆车，中间有点下插曲，我们本来在前门坐的旅游公交一号线去的八达岭长城，车上的导游让我们扫码买票说是会便宜一些，我告诉她我已经在携程官网上买了票了，她就忽悠我说在携程上买的票只能走三十多分钟到前门大厅取票，让我退了再在她那里买票，还好我没被忽悠，在携程上买好票后直接到缆车售票窗口就可以兑票了，直接兑了就可以坐缆车上山了，我还是蛮推荐坐缆车的，缆车直接到达北七楼，北八楼就是毛主席当年题字的地方了，体力好的可以继续爬，北长城一共有十二楼，体力不好的可以看看风景就回家了，回来的时候可以直接坐山脚下的免费对接公交，然后坐919路到达市区内，很开心的一天！
非常完美的一天 ，景色很不错，只是人很多。本来为了避免游客太多选择了工作日出行 ，可还是有挺多人的。坐缆车上去，刚开始觉得好累，后来不知怎么了越爬越上瘾，最后下来的缆车也没坐，直接爬下去的，爬完感觉浑身轻松特别舒服！快出来的时候有一个熊乐园 里面的熊敲可爱，会站起来作揖！总结说就是下次有机会还想再来~~
不到长城非好汉长城是北京的经典之一，来了没去过的，一定去感受下，用什么词来形容呢？脑子里想的最多的是宏伟，壮观。那时候的人好聪明。建议坐小滑车上下，再爬5678，以免浪费太多体力，门票滑车加起来140，感受完了，人也不太累！唯一要注意的是，在德胜门坐877的时候，别坐上了假巴士，一定要跟穿制服的工作人员核实
北京北站暂停营业三年，所以得去黄土店那边坐S2线，霍营地铁站G4出口往回走，那里有很多标志通往S2线。这是可以直接刷一卡通的高铁，有一卡通你就可以不用排队买票哈哈哈哈。看好时间表，提前过去有座票晚了你就站一个钟去长城吧。长城那边有赛百味肯德基，价格比外面贵一点点。门票可以到长城脚下买，一开始有人指引你去的票点是包含好汉证书的贵40块钱。
淡季门票35，很雄伟。第二次登长城了，一登城脑子里就想起各种与长城有关的歌。南面长城比较少人，北面人很多，在好汉坡的位置根本找不到地方拍照。有缆车和滑车，滑车到北四楼，缆车直接到好汉坡底下。但觉得既然来了长城那就步行爬，坐车算什么好汉呢，哈哈哈。
八达岭长城位于北京市延庆县军都山关沟古道北口，史称天下九塞之一，是长城重要关口居庸关的前哨，在明长城中保存最好，也最具代表性，因此是万里长城向游人开放最早的地段。 　　八达岭景区除了长城外，还有长城碑林、五郎像、石佛寺石像、金鱼池、岔道梁、戚继光景园、袁崇焕景园、长城碑林景园、岔道古城等景点。现在，八达岭初步形成以长城开放地段和中国长城博物馆、长城全周影院为主体，三个免费景园为辅助，残长城、岔道古城两个附属景区为补充的层次感较强的游览体系。 　　门票：旺季门票：45元;淡季门票：40元
八达岭长城位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。史称天下九塞之一，是万里长城的精华，在明长城中，独具代表性。 该段长城地势险峻，居高临下，是明代重要的军事关隘和首都北京的重要屏障。 八达岭地理环境优越，自古以来就是通往山西、内蒙、张家口的交通要道。
很多人说来到北京不踏上长城怎算好汉呢？我们登上最高的景点，抬起头看天空蓝天白云，我的祖国，我的北京！
轻轻的我走了, 　　正如我轻轻的来； 　　我轻轻的招手, 　　作别西天的云彩. 　　那河畔的金柳, 　　是夕阳中的新娘； 　　波光里的艳影, 　　在我的心头荡漾. 　　软泥上的青荇, 　　油油的在水底招摇； 　　在康河的柔波里, 　　我甘心做一条水草. 　　那榆阴下的一潭, 　　不是清泉,是天上虹； 　　揉碎在浮藻间, 　　沉淀着彩虹似的梦. 　　寻梦?撑一支长篙, 　　向青草更青处漫溯； 　　满载一船星辉, 　　在星辉斑斓里放歌. 　　但我不能放歌, 　　悄悄是别离的笙箫； 　　夏虫也为我沉默, 　　沉默是今晚的康桥! 　　悄悄的我走了, 　　正如我悄悄的来； 　　我挥一挥衣袖, 　　不带走一片云彩.
俺一直沿盘山公路徒步3公里前往八达岭长城途中，即能看到绝美秋色！香山（10元）与八达岭森林公园的红叶岭均以红叶为主，色彩较单一，俺认为八达岭长城（40元）的秋色红黄绿相间，更丰富多彩！俺一如既往只在外远眺，坚决不进无理收费景点！午餐在森林公园旁吃了炒饼15元，（一般10元），是摊成的圆面饼切丝再炒，类似云南饵块和江南年糕，不太好吃。
毛主席曾经说过：不到长城非好汉！我来到北京八达岭长城脚下一望，啊，那长城真雄伟壮观！那长城的城墙是由无数块砖头搭成的，每隔二三百米就有一坐峰火台，当我乘缆车上去站在高处时，向远眺望，长城就像一条盘伏在群山之间的一条连绵起伏的长龙，永远望不到尽头。那风景真是非凡的美丽啊！
地铁2号线，积水潭站下，往东走，正规877公交在德胜门正后面，要看准牌子，一路上假的超多，不要上当，公交上的导游也会忽悠你买滑车或缆车票，说是多远，其实就两分钟就到路口了，自己登也就3到三小时，再返回停车场即可！
八达岭长城去过两回、都是陪人去的。停车场管理混乱，不明身份人员狂拉客，未见有人员管理，第一回去是秋天，红叶满山遍野，景色挺美的。第二回去是夏天，景色就没有秋天美了！到长城的人太多，走不动！总得来说去长城就是攀登长城，景没啥可看的。
不到长城非好汉，长这么大终于有机会攀登了举世闻名的八达岭长城，登长城最让我难忘的是等到最高的地方，对着远方呐喊，喊出自己的心声：我爱你，中国！登长城的人真多特别多，有很多老外来领略咱们伟大祖国的首都风采
八达岭长城很壮观，下山我坐的是滑道，贵了点，不过就是体验一下，下去的地方有熊乐园，熊是蛮可爱的，我们能爬的长城很有限，就是加固了的那一段吧，反正人都在这段上挤着，不过爬长城主要是意义，所以去体验一下还是不错的。
作为中国人，长城一定要去的，到那里你会因为老祖宗的力量和智慧感到骄傲的，我们爬的是北8楼，站在长城顶上，觉得是在跟古人对话，爬长城就要爬八达岭长城，交通很方便，而且建议自己爬上去。
举世闻名的八达岭长城，特别值得一去。不过提醒下老人小孩要注意安全，特别是长城是需要攀爬的，有些阶梯就是够着膝盖往上爬的，而且人很多，建议每周二至周四去，人比较少，因为周一像北京故宫挺多的市内景点都不开放，所以会集中到长城或者十三陵等郊区的景点。
从登山入口处，再上行600米到达“北门锁钥”城门。这“锁钥”两字非常容易看成“锁阴”。登城后有南北两条线路。北线为环形路线有十一个台楼，先上坡到北八楼最高点后，下坡到熊乐园出口出。南线为往返线路。稍平缓，共有7台。我们走的是北线。因城墙为延山脊修造。基本上是上上下下的起伏享受中上了最高处，然后一路陡下陡上的享受中下到出口。因坡大且陡。路上经常碰到游人问好汉坡到了没有，其实基本上一路很多地方都是好汉坡（陡坡），适脚的运动鞋非常重要。路上看到鞋不合适，改赤足的游客，估计起泡是肯定的了。脚力好可以先南后北（南线游人少，欣赏风景更佳），脚力一般可只走北线。
我从1982年第一次到北京出差，至今大约到过北京不下五十次，但长城却一次没去过，主要是怕长时间乘大巴，怕堵车，这次下了很大决心，报了一个半日游散拼团，99元每人，导游司机服务还算到位，但偏偏还是在高速上赶上堵车，来回路上花了五六个小时，在八达岭为了赶时间，选择了导游推荐的坐缆车上下，每人花了100元。到了八达岭，看到有S2线市郊铁路，再去乘火车人舒适，还有缆车票价太贵，贵得离谱。
长城千万不要十一去，长城千万不要十一去，长城千万不要十一去。重要的事说三遍。长城本身是很好的，但是像十一这种时候去，就是看人。本来一个半小时的路程需要四个小时以上，买票坐缆车全部排队。来回总共十个小时，在长城上玩的时间也就一个小时。
带着妈妈去的，全程不算太累，很值得去，长城上还有小猫咪，很可爱，总之很值得去，刚开始会想着很累的，可以上去的时候坐索道，下来的时候边下边拍照，一点也不会累的。
很好，天气好点就更好了！国庆节后去的，人也很多，交通还好，多种方式可以选择，全程都是自己爬的，上面也有很多卖东西的地方，价格还可以，毕竟是景区，价格会贵一点。
国字号，点赞古人智慧！带孩子领略国韵！
早上6:40左右到达停车场，然后乘坐免费摆渡车到达登城口，缆车上，徒步下，北城一至十二楼均游览一遍！北八楼到北十二楼确实有些陡峭，但是坚持一下，还是没问题的！
景区今天有点小雪，地面阶梯很滑，要穿防滑的鞋子，人还可以，不算特别多，风景很好，导游贾琪服务态度很好，一路上给我们讲沿途的风景和历史，引经据典，知识储备丰富，风格轻松幽默，很满意
环境不错，房间干净，自加热马桶，电动窗帘，双控开关，细节做的不错，价位也合适，大晚上到的，还专门打电话问什么时候到，在这待着挺安静的，前台还有旅游攻略，还不错
选择了赞巴士出游八达岭长城，绝对舒心，不用操心攻略，赞巴士强小哥给你安排的妥妥当当。不但给你常规路线推荐，还给你推荐特色路线，哈哈，量身定制。下次还选赞巴士。
今天我们来说说八达领长城，秦灭六国统一天下后，开始修建长城，是用作国家安全保卫的，，而今天看到的长城大多是明朝大修后的长城，，不到长城非好汉，每逢节日人好多。
自由行极力推荐乘坐s2专线线路，8号或13号地铁到霍营站下车出站有黄土店去往八达岭的s2旅游专线…第一天故宫颐和园灵光寺走的散客拼团虽然可以走多几个景点可是携老人出游真心不推荐…
八达岭，世界八大奇迹，中国人的骄傲，八达岭长城人很多，因为身为中国人都要来八达岭长城看一看，八达岭可以乘坐往返缆车可以看全景，也可以做索道
不得不说北京真的有很多世界级的建筑，八达岭长城也是中国人民智慧的一个体现。长城上的风景自然不必多说，就是人比较多，幸亏去的时候我们很少爬起来，还是比较舒服的。
长城爬起来真的比较费体力，需要准备水和面包，不要带太多。北4和北8确实比较险！下去时要小心！ 如果选择坐S2来，记得一定要比预定车点提前半个小时到检票地点。因为人太多，排太长，也许到你时，车已经满了。
不到长城非好汉，到了长城不遗憾 这是我人生第一次来长城，不是节假日 这里人流也是超级密集的 带家里老年人来这里 坐着缆车打卡八达岭长城好汉坡，还是很有意义的一件事情！
这个时间人不算多，毕竟才过完五一假期，风较大。第一次来，还是很壮观的，不到长城非好汉嘛，来一次也就够了。呵呵。现在缆车方便了，适合带小孩来
八达岭非常壮观，崇山峻岭尽收眼底，带着家人一起去的，非常好的一个地方，不到长城，非好汉，这话没毛病
雄伟壮观 不得不感叹劳动人民的智慧结晶 有机会还是要爬爬长城感受一下一览四方的风景 和激愤昂扬的心情 要到植被都绿的时候去最佳
南长城——元首之旅，平缓壮丽；北长城，好汉之旅，险峻雄奇。临风上南城，沐日爬北城！岁末新春，爬长城，是一份身心的历练！
值得！天气好的时候看我的照片，万里江山，自豪感油然而生！（呼吁大家环保出行，保护环境，这次上长城，感觉挺干净，辛苦了我们的环卫人员，我们大家的努力我必不可少）
八达岭长城，因为带母亲一起去的，所以我们选择做缆车140元一人。然后一起爬长城，很快就到底了。虽然省力很多，但是缺少辛苦爬上去的胜利喜悦。
不到长城非好汉，中国最著名的景点，气势磅礴非常值得一去，以前只在杂志和电视里面看见过万里长城，真正站在上面摸着上面的每一砖每一瓦才能真正感受到古人的智慧和伟大
登上长城是好汉！雄伟的长城，一定要去。
不到长城非好汉，爬长城锻炼身体啊、哈哈
很美，很值得去，不到长城非好汉，只是爬长城很累，真的有毅力的人要往上爬，没毅力的只能看看下面的风景
俗话说，不到长城非好汉，到了长城那叫一个人多啊，所以去长城玩要避开旅游高峰期。
“不到长城非好汉”！我也有机会做了回“女汉子”！登长城前下了点雨，石梯有点滑，好在穿了一双最最好穿的鞋子，在北京看不到的碧海蓝天，长城上的些许微蓝也算是安慰。
纯手机拍摄 天气特别赞 非常蓝 长城绝对是每个中国人都想要去不止一次的地方 视野特别赞
从北京北坐高铁到到八达岭长城站很方便，出来走不远就可以做缆车，长城风光集巍峨险峻，秀丽苍翠于一体，是明长城景色中的精华，不到长城非好汉是我们登长城的主要选择
这个人山人海啊！国庆节去人太太太多了！不过不到长城非好汉，来了北京必须爬一爬
景色不错，特地带爸妈去看雪景，最大的愿望就是：“五六月份再带他们去走完全程”
德胜门箭楼座公交车直接到八达岭长城前面停车场，交通非常的便利，为了拍好汉坡，选择了北边长城，长城雄伟壮观，超出预期期待，人也不算特别的多，不虚此行，超值。
第一次去长城，非常激动，江山如画，雪景犹在，毛主席说过不到长城非好汉，到了长城好汉坡，感觉自己也成为了好汉。周边设施齐全，交通便利安全
不到长城非好汉
雄伟壮观，敬佩古人的智慧与铸造水平
今北土城西路16号天去八达岭长城，体验乘赞巴士出行，服务到位，晚上有短信提醒，早上有随车导游电话联系，发车准时，一路上导游给讲解，帮助买票。游玩时间充足，
五月二日去长城，提前买好了门票，出行前一天晚上9点才订直通车，导游很负责任，晚上还打了电话进行确认。人很风趣一路上讲解了很多有趣的事情，一家人玩的很开心。
很开心的一天，万里长城八达岭打卡了！选择乘坐赞巴士的车，一站直达，看网上评价说服务不错，亲身体验了一把，确实没有错哈哈车况棒棒哒，服务棒棒哒，体验棒棒哒！
万里长城在北京市的一段，也是修缮最好，景色险峻秀美的地方，宛然起伏的长城犹如一条巨龙随山势而建，显得格外的雄伟壮观，非常好的旅游景点。
八达岭长城是最早开发的，83年去过一次，今年又重游，感觉很好！门票40元。
不到长城非好汉，妈妈一直想着来北京爬长城，于是我们真的来啦，太雄伟壮观了，就是国庆人太多了，我们没能好好爬一爬，还是挺遗憾的，以后有机会一定再带妈妈一起来
1.可以坐高铁去，出了门就是。 2.北坡一共12个烽火台，如果年轻一点，3小时可以爬完。 3.下午4点半就开始清场了，所以一定要早点去，否则爬不完留有遗憾。
导游曹导提前一天给说好上车地点，第二天早上从健德门坐车来到八达岭长城，对路线介绍详细，态度和蔼，期间没有其他的商品推荐，带着家人渡过了轻松愉快的小旅行。
第一次到长城，就是路途有点遥远，从北京亦庄出发，路上来回耗费六个半小时。排队坐景区巴士和缆车加上排队上厕所耗费两个小时，最后在长城上游玩时间也就一个小时
值得去，很值得去。交通很方便，清河站坐高铁，二十几分钟就到了，然后就坐上了最长电梯，因为带老人，所以选择了揽车上下。真的配服自己爬上去的人，累啊但快乐。
一定要坐高铁去，从北京北出发，非常舒服，半小时能到。出站后步行一刻钟就能进入景区，带着老人小孩爬不动，2个小时足够，坐中午返回北京的动车，刚好赶上午餐。
中华民族的图腾，必须去打卡。 下了八达岭长城景区后，可以适当的安排一些文创产品购买，还有就是安排邮局🏣寄寄明信片，祝福卡片等等，都是很好的文创产品延伸。
这次乘坐赞巴士游玩八达岭长城，非常方便，早上北土城C口出发，下午乘坐大巴返回，车上导游人非常好，人很和善、耐心！
五一长假去八达岭，赞巴士分为两班，游玩时间过长可以调整第二班回去，很人性化，长城到北八楼然后原路返回南楼到南七楼，四个小时绰绰有余，赞巴士服务态度也很好
北京游必不可少的景点之一就是八达岭长城。 徒步登长城别有一番乐趣，既可以锻炼身体，又可以任意欣赏沿途的俊美风景，可近观可远眺，满眼都是巍巍峨峨、气势磅礴！
八达岭长城，位于北京市延庆军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。不到长城非好汉，这里是必去的景点之一。
如果从没去过长城的话，还是可以去一次的，毕竟是中国的名胜。但是人是真的多，过烽火台的时候很挤，去八达岭是很方便的，做公交车能够直达八达岭门口，然后买个滑车票可以直接坐上长城，看一波风景很舒服！
可以，但是当天雾蒙蒙什么也看不到
非常壮观，爬长城也很锻炼体力，有的地方虽然有台阶，但是非常陡，台阶非常高。一般人的体力爬不了几个烽火台，就返回了。除此之外，上面的风很大，所以最好还是春末或者秋天去比较好。
值得去。最有名的长城了，主席他老人家都题词的地方，就是旅游期间人太多了，建议不要在放假的时候去，当然这要看个人时间。“不到长城非好汉”还是要体验一下的。
不是节假日，人都太多，在网上预订了套票，结果，取票点在坐缆车处，走了近1公里，到了一看排队都上千人，已是下午1点半了，赶紧又退了，回到原来售票点，徒步登
这个地方非常值得一看，必须去看，不到长城非好汉嘛！到了那里你会感概前人的伟大，在没有现代机械的条件下，在这地势险峻的山岭上陡手人工垒成了全是青砖大石的万里长城，了不起呀！是中国人都会感到骄傲！
导游的话值得借鉴，不到长城非好汉，到了长城很遗憾，爬的越高越傻蛋，下来俩腿儿直发颤！本人觉得值得一去，感叹古代人们的智慧的同时更心疼修建长城的劳苦大众！
我們是搭S2的動車去的，沿途的風景很漂亮，可能是淡季的關係，沒有什麼人！
和朋友一起报的这团，我看是新旅行社开始还犹豫，结果出乎意料的是导游很专业，服务态度非常好，这次长城之旅非常满意，没有隐形消费，没有购物，绝对的纯玩，长城时间也非常富裕，非常值得推荐这家旅行社
八达岭长城还是有一定的挑战性的，早上尽量早点过去，我们是提前一天住山脚下面的，所以早上一起来就带孩子过去了，缆车上下，一定要穿运动鞋，坡度还是挺陡的！
八达岭长城还是有一定的挑战性的，早上尽量早点过去，我们是提前一天住山脚下面的，所以早上一起来就带孩子过去了，缆车上下，一定要穿运动鞋，坡度还是挺陡的！
怎么说也得带孩子来次北京，来次长城。过年期间去的，人太多，体验感不算太好，也能理解。景区秩序还算可以，一直有工作人员在维护秩序。就只能跟着人流往上走。
趁着暑假带着孩子来长城打了个卡，所谓不到长城非好汉，登上长城最高楼眺望远方风景无限好，北京市区去长城交通非常便利高铁半小时就到了。
即便是淡季，长城的人也很多，尝试着爬到了北九段，很多坡度真的很斗很险，但幸好坚持了下来，越往后走人越少，不过因为路程设置，必须原路返回，时间略微紧张。
北京的八达岭长城是众所周知的，扬名四海。前年冬天前往那里，攀登长城，每攀登上一个烽火台，就感觉累的不行，坚持着，上了四个烽火台，也算是不到长城非好汉！
八达岭长城真的不愧是中国最代表性的建筑之一，明长城维护的实在很好，八达岭长城作为最早开发的旅游景点，现在的交通已经很完善了，推荐坐高铁去，特别方便快捷
八达岭长城是必去的，也值得去，就是人太多多多了，看到远远的城墙上没有人，但是有心无力，路好陡太难爬了。来回都坐的赞巴士，很方便，服务态度也好，点赞👍
我们是选择赞巴士往返酒店和八达岭，巴士是滚动发车，因为是五一期间限流，还打电话给我们提醒提早订票，服务非常好，中途还可以去水立方和鸟巢，值得推荐～～～
以前以为长城就是长长的没有什么看见的，但是到了现场之后真的是不一样的，长春周边的景色也是非常美的，跟你所感受的是不一样的。长城的人也是非常多，八达岭这一段景观也是比较好。
这次来到八达岭长城，确实真的是非常震撼的，可能从之前图片上看不出来，真的去感受一下，还是非常好的上面的。上面的景色也是非常美的。而且非常的壮观。走了好远好远，感受了一下！
觉得李东洋导游很有敬业精神，又特别有幽默感，服务态度超好，，讲解相当生动，特别有责任感，总是为我们着想，超靠谱
冒着酷暑等顶北8楼，感觉很一般吧，人太多了！！不过确实能领略长城的雄伟。蜿蜒在崇山峻岭之间！古人修建长城确实是个了不起的工程！！！
不到长城非好汉，有机会还会去。
不到长城非好汉，到了长城一身汗
八达岭长城雄伟壮观。因为十一人山人海没到终点。有点遗憾下次一定要再去。爬到终点当一回好汉！
毛爷爷讲过“不到长城非好汉”来北京肯定要去爬长城的，听主席话做个好汉。
除了爬坡陡峭，很累之外，沿路風景壯麗、到頂後的景色讓你忘卻爬梯的辛苦。
不到长城非好汉……的确，到了长城你才会感受到它的雄伟壮观，蜿蜒曲折与山脊相连……会有一种兴奋，想呐喊的欲望……
景色不错，就是去的当天风大天气不好，不过还是到达北八楼。有点小累太值了
不到长城非好汉，长城也是北京旅游必去景点之一，景色很好而且很有纪念意义
去了南线和部分北线，南线人少，相对好爬，一路拍照，虽然天气是阴天，雾蒙蒙的，但是拍照很出片，早晚比较冷，建议冲锋衣上山。商业街也有很多吃的和纪念品。
看到了阳光下长城的巍峨壮观，看到了灯光里长城的温柔蜿蜒，更有璀璨绮丽的夕阳令人惊艳。避开了白天的酷热难当和人山人海，除了价格，体验满分，还是值得的！
北京的六月骄阳似火，用它的方式表达对来京游客的热情欢迎！😀今天的八达岭长城一日行，震撼、值得（尽管很热很累），很庆幸遇到了特牛的李昂李导：京腔味足，文化底蕴深厚，整个行程关心备至，感谢！
万里长城，真的是很壮观，可惜有些地方被损坏了，墙体需要长期修缮，希望大家参观的时候也要保护历史古迹，为能够保存的更悠久，为后人留下可记录的历史文化。
不到长城非好汉，到了才知壮观
很棒 当时去的时候没有很多人 爬的很累但是心里很开心 没有朋友千万不要自己一个人去 大家一起才有爬的动力 而且在山脚下就有专门的火车到八达岭长城 来回的时候当时都没多少人 火车都没有坐满 所以让我觉得很棒
不到长城非好汉，所以去北京一定要到八达岭长城推荐大家不要坐缆车，首先是价格很贵，要140元往返，另外是距离非常短，其实不用坐缆车的，一边爬一边看风景
从清河站出发到八达岭长城站大约30块钱，门票35，来回100块钱搞定，打卡八达岭长城，还有这全世界最深的高铁🚄站，爬爬长城，锻炼锻炼身体，拍拍照！
来北京怎么能不爬长城呢，累并快乐着！没有坐缆车，居然爬到了北十楼，还看到了狗熊，孩子也很开心！购票方便，很不错哦，铁人三项之一
贾琪导游，人非常好，很贴心和耐心给我们讲解，有分享旅游景点攻略，美食。而且，在讲解景点非常仔细和介绍，让我们体验了不一样的北京之旅。强烈推荐大家。
踏入红墙黄瓦的故宫，感受600多年的明清历史，听着秀才说孙导的讲解，真是美哉！讲解透彻细致，历史文化底蕴深厚，故事情节完整精彩，不错的导游，推荐！
大名鼎鼎的八达岭长城，有缆车、有高铁，交通可以说是非常方便了，同样的，人也是非常的多。 可能是因为人太多了吧，玩起来没有去过的别的省份的长城段带劲。
今天由邓导带队前往八达岭长城，乘坐的神舟直通车非常方便，25753的师傅把车辆打扫的干净整洁，邓导一路讲解非常精彩，服务热情，下次来北京还找邓导。
带小朋友去长城，现在长城的交通已经很方便了，短驳车到门口可以选择步行或缆车，缆车人很多，要排几个弯，还要安检等，一个多小时，但上去只要五分钟可以到南四，索道风太大不开，同样来回可以下来。
不到长城非好汉，值得一去，买票也很方便，通道入口也好好找。只是这次从北一到北十二还是比较遗憾没有去到南坡如果大家有比较好的体力可以北坡和南坡一起爬
携程订票很方便，而且携程客服态度好，价格透明，这次去了长城感觉很开心，长城门口的熊乐园的熊也很可爱，一直用携程很多年了，希望以后有机会还会再去的。
终于登上长城了，爸爸妈妈陪着孩子一起上长城，可以锻炼宝宝的毅力，孩子很开心！外公外婆爷爷奶奶也一起去了，还有大外公大外婆，二外公二外婆，昕恒哥哥！
终于登上长城了，爸爸妈妈陪着孩子一起上长城，可以锻炼宝宝的毅力，孩子很开心！外公外婆爷爷奶奶也一起去了，还有大外公大外婆，二外公二外婆，昕恒哥哥！
风太大提高了上去的难度，坐877时间70分钟，车上有免费的讲解员，讲解的挺详细的，不过这几天爬长城一定穿厚点，风太大，不建议女士带纱巾去，因为亲眼见到上面纱巾飞走了上面还有几只猫，挺肥的
18年6月中旬去的，刚好那几天下雨，天气比较凉爽，登长城那天上午还是阴天 刚到顶就开始下冰雹，（在此感谢那位陌生的小哥哥 让我站在他的伞下，才不至于太狼狈，）壮观的长城+冰雹也让我印象深刻。
很方便 凭身份证就可以进了 建议索道和门票一起买 因为走实在是走不动 坐索道上去后还是可以体验一段自己爬的 那一段就已经很累了 很美 很壮观
值得一去，挺宏伟的，就是景区人员太坏了，素质太低，去缆车的路上咨询景区人员，明明缆车开着的，非说关了，太恶劣了，实际他们就是为了让你现金购买滑车票
不到长城非好汉，长城是很多游客都必须去的打卡地。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。登长城，欣赏美景，非常兴奋和愉快。
在德胜门坐877路公交车可直达，然后坐滑车上去，滑车的价格不是很贵，上去到北四楼，然后需要爬到北八楼，风景真的很棒，假期去人也很多，建议错峰出行。
亲自爬上长城，站在高处一观，这一带山峦层叠，地势险峻，据说所建的长城在这里要转八道弯，越过八座大的山岭，的确很险峻，不过真的很壮观，赞叹古人智慧。
八达岭长城位于北京延庆区，是明长城的一个隘口。万里长城的重要组成部分，为居庸关的重要前哨。目前保存最完好的地段。不到长城非好汉，说出了人们的心声。
壮哉，国之长城！雄伟壮观，盼望已久，终于踏上。
秋天去赏红叶，爬长城，秋高气爽。多穿衣保暖防风。最好不坐缆车，除了身体原因，多数人爬上最高处没问题，走下山通道，更省力也更快。
伟大源自于历史，先人留下的财富，让我们更好的屹立于世界，服务于世界
坐缆车上下的，带着老婆孩子，自己只能少数服从多数了。全程一个半小时，然后就坐车回北京了。景色宜人，没二话。
望长城内外，惟余莽莽！刚好赶上了2015年的第一场雪，自然激动。终于登上了长城，老太太虽略显疲态仍是兴奋。
不到长城非好汉却是如此，我们是缆车上去徒步走下来的一路的景色没话说太宏伟了，就是走下来的路十分长十分艰难。
我们去的是八达岭长城。对于老人来说也非常的友好。观光车的上下往返可以让老年人爬得很轻松。年轻人的话可以尝试自己爬上去。唯一的缺点就是人太多了。到了长城的尽头拍照的时候真是避不开人啊。.
觉得还没我们紫金山爬的舒服，全是人，想快都快不起来。全程都没坐缆车，自己爬的，秋天景色还可以，就是人多，速度快不起来。不知道几月份可以人少一点。
刘屹城导游专业知识过硬，行程安排合理，讲解生动有趣，此次故宫之旅是一段欢快充实的旅程，期待下次的再次相遇！希望以后在携程都能遇到这样优秀的导游！
国庆节前去的，人不是很多，风景非常美，八达岭长城整体来说还是比较容易攀爬，有南北两个方向的路线，可以只走一个方向，全程大约不到三个小时就爬完了。
人生已经是第二次登上八达岭长城，今天天空作美，不是很热。虽然人山人海，但美丽的风景不影响心情。交通也很方便，我住在公交877路附近的酒店，步行4分钟便到达乘车站，车票12元，直达长城。
景区兼具自然和人文特点，最有代表性的长城之一，是体验长城文化的好地方。攀登难度不大，活动量适中，一年四季各有特色，适合旅游观光以及日常聚会锻炼。
不到长城非好汉，到了长城也没遗憾，值了。只是以为这个季节去景色会很美，但是还是有点晚了，树叶基本没了，我们去的时候也有点雾霾可能，看不到万里长城的气势宏伟。有机会春天秋天还想再去一次。
很好玩，就是有点陡，联系穿抓地力好一点的鞋。带个帽子是必须的，如果有墨镜更好了。登山杖不建议携带，个人感觉不太用的上。东西千万不要带多了，很累。
今天长城游很愉快老人孩子都很开心.我妈妈70岁了才来长城。这样是老人家的愿望。长城是只要是中国人都去的地方.服务态度很好幸苦守护长城的工作人员了
一家三口一大早来到了八达岭长城脚下，本来打算坐缆车的，后来想想能否坚持一下。，我们徒步爬到了好汉坡，又从原路返回，没想到孩子比我们想象的还要厉害，很值得来雄伟壮观！
蜿蜒的长城就像一条巨龙，在崇山峻岭间盘旋。长城之雄伟，震撼了一代又一代的人，让人深刻的体会到了古人的智慧与结晶，它也是华夏人民的名义骄傲与自豪！
可以坐缆车，也可以自己爬，但自己爬的话，有点吃力哦，不过风景还是很不错的，特别是在长城上拍照，还是很有感觉的！长城脚下还有个礼品店，东西还不错！
人太多，缆车排队还好，基本不用等，下了缆车只能蠕动了。景区的管理还是不错的，虽然人很多，并不混乱。 到好汉坡这段只能跟着人流往上走，拍照都很困难。
一定要爬上去，蔚为壮观场面值得上去一览！就是缆车和滑倒费用高了点，买单程票太不划算了。暑假去的人超多，上好汉坡时要注意安全。
这次来长城站的感觉非常壮观，其他的出路没有什么看点出来，感觉除了长之外，没有其它的意思，长城上有很多人在上面写字，真的很没有素质，很讨厌这种人。
不到长城非好汉，还真是累人呢，不是想象中那么平缓，好陡的，虽然只有2小时欣赏时间，但是很享受这个过程呢，长城外的风景可以忽略了，长城就已经很美了
六月的北京好热啊，但是铁人三项还要完成，长城完美打卡！单导很热心，更耐心。一路上历史学到了，也不用操心安排。直通车很方便，真心推荐，不虚此行。
这哈放假都别去，特别推荐冬天下雪的时候再去，秋天也可以但要错开节假日，这次清明节放假，人山人海，步行都不敢去，只能坐的缆车上下山，没得体验感得。一定要错开节假日，不然堵得你怀疑人生！
不到长城非好汉，八达岭长城是明长城的重要段落，八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”，非常值得一去
坐那么多上山的缆车，八达岭长城的缆车是偏贵的，因为高度不算太高，时间十分钟左右完事。这个低分是给缆车的，高分是给长城的，不过长城还是值得赞，雄伟，壮丽，险峻，大气足以形容，值得亲自爬
跟赞巴士出行，早晨在土城口地铁站出来，就有工作人员引导上车，下车引导检票，很方便，车上还给我们讲解，四个小时的游玩，准点返回，非常方便，推荐。
去年5月我们一家去八达岭长城游玩。今天聆听了它的讲解，了解就更深刻了。我们两个老人只爬到了5峰，放眼望去：好宏伟的长城。但儿女们都爬到了9峰。
长城是中国之最，北京是首都，一生人就来一次是对的，无论那个年代我们都是怀念的，我们还好不算旺季去的，等了45分钟就看了升旗仪式，是那么的庄严。
非常值得游玩！我带小宝坐滑车上到第四峰火台，节省很多体力，爸爸带大宝和爷爷奶奶步行上山。登上第八个烽火台，边拍照，边吃边玩，大概用了两个小时。
便利安全可靠，旅游首选，非常不错的城市，超级喜欢，便利的交通，背着背包的路上，看过许多人，听过许多故事，见过旅行风景，就这样，慢慢学会了长大。
方便快捷，购买后直接身份证安检进入。登长城感觉良好，一口气封顶，基本不感觉到特别累，就是去的那天太热，被晒伤了，建议夏天的时候一定要擦防晒霜。
门票价格公道，40元。相比较缆车上下，自己爬上去的长城才叫真登城！我们花了1个多小时爬到好汉坡，走走停停算上吃饭也没超过2小时。长城，值得去！
挺不错的，玩的挺开心的，国庆人多也非常正常的，导游梁嘉一路上说话挺实在，所有利弊都会一一告诉你，然后让你自己选择，还推荐各种小吃，特产，不错！
非常壮观，就是人太多了，缆车需要排两个小时
真的是伟大壮观。很敬仰前辈们能造成长城，花了心血汗水。自己爬的也累死了，但风景真的很美。伟大祖国万岁。
9月14号一日游，王燕妮导游带我们游玩了故宫博物院，颐和园，王导很细心也很耐心讲解每个细节，我们听着很舒服也很轻松，正个游玩过程非常开心🥰
第一次选择一日游，非常满意！北京智享旅行 张福庆导游 ，真不愧是金牌导游，讲解很到位，典故，小故事都讲解的很有意思，孩子听的非常喜欢，体验感满分
风景名不虚传，先坐缆车上去，再爬到北楼最高峰，台阶忽高忽低，没有台阶的地方倾斜角度也陡，确实有点难度呢。但是距离不长，一会儿就到顶了。 缺点就是人太多，但没办法，谁叫大家都想当好汉呢
第一次爬长城，很多环节根本不了解。丁导解释的比较清晰行程安排井然有序，每个环节都说的很清楚，不懂得地方也随时微信沟通告知，挺满意的一次旅行！
张庆福导游的讲解深入人心，让人仿佛身临其境，受益匪浅。不仅讲解到位，而且还很注重游客的体验感，让人真正感受到了旅行的乐趣。 这位导游知识渊博，讲解详细，让我们学到了很多东西，整个行程受益匪浅。这位导游的讲解声情并茂，精彩纷呈，让人领略了景区的魅力，非常感谢。
带着老人孩子往返八达岭，查了交通攻略，可以坐火车坐公交还可以坐这个智享直通车，最终选择坐这个车往返八达岭，因为早上不用起太早，10点直接在住的附近的地铁口上车，返回正好是鸟巢水立方，就一起参观了，非常方便。导游余小燕非常好，前一天就加微信拉群，告诉第二天怎么集合上车，车上还会介绍景点、风俗知识，讲解的有意思，服务态度也很好，全程都能照顾到，带着老人孩子旅游就喜欢这种贴心的点对点出行方式，性价比很高！
上学那会去的北京，班里的男同学基本都去爬长城了，毕竟不到长城非好汉，但我比较懒没去，后来工作了带爸妈出去北京玩，才去爬了长城，还是很值得去，就是要保证体力足够！
北京旅游的地方真的太多了，我们先去了公之后又去了八达岭长城，感受了一下长城的魅力。长城爬起来还是挺累的，我们爬了一小段看了看风景就往回走了。
长城真的是很壮观，坐缆车上去很快，再走个一会就到最高的北八楼了，然后可以走着下去，好汉坡在北四楼还是北三楼来着，走着下去就能看到，风大的话缆车随时会停，所以找个好点的天气去比较好。
记得当时风很大，阳光很好，偶遇了一家人帮他们拍了照，但是技术不是很好。平常的生活中总是出现这样那样的小偶然，收获这样那样的小感动，用力拥抱8
先说一下从市区怎么到这边，在德胜门坐877大概70分钟即可。 车上的讲解员会告诉你单程需要4-5个小时，以此诱导你去熊乐园购买往返滑车票（往返120），亲测从登城入口爬到北八楼，1个小时左右，与入口处商贩说的往返攀爬2个小时左右完全一致。 此行最坑的是缆车，吐槽的原因倒不是因为下来只花1-2分钟，单程下行要100块，个人认为如果觉得下坡太伤膝盖，可以坐这个下来；但是，从缆车出口再到回市区的877路公交车始发站，却要再走2000M（如图1），完全绕了一个大圈，真的是坑到家了。就这一点缆车不如滑车方便，滑车上下的地点离877很近。 如果还要从八达岭去明十三陵，可以在大柳树下坐879（就在877始发站右边的路口），半小时一班，这个就不如877方便了，为什么景区不变通一下呢，人多时也像877一样坐满即开多好。最后一张是当地人过来兜售去明十三陵的黑车的。 最后有一点提醒，现在八达岭景区的叶子大部分都是绿的，建议要看红叶的过阵子再来。
第二次来北京了，上一次爬了居庸关长城，这回第一次爬八达岭长城，有不一样的感觉，感觉八达岭整体上比较难爬，而且当天下了雨，没有登顶，有点遗憾。
感受很棒！我们去的早，人不算很多，缆车速度也快！古代的伟大建筑，真的是气势磅礴！让人惊叹！我们出八达岭时，对面的高速上开始堵了，都是去玩的！
我是昨天下午5点到的长城，因为从住所到长城就花了3个小时。因为担心回去没车了，正犹豫要不要把票退了改天去，听到检票工作人员说最晚8点20有一班小火车，就进去了。我爬的是北楼。因为北八楼是毛主席曾经提到的“不到长城非好汉”的地方。上坡有点累，慢慢开始喘气，但是从没想到放弃，既然来了就不要给自己留下遗憾，就这样走走停停拍拍照，坚持到了北楼最高点。拍到了夕阳下的长城，很美很壮观，吹着微风很舒服。不过那会儿人已经很少了，太阳也快要落山，幸好路上结识了一个游客，一起结伴下去。本以为下坡很轻松，结果下坡感觉更陡，有的地方感觉都是垂直下去的，得蹲着身子扶着栏杆下去，到城下已经7点过了，天黑完了，天空上开始冒出了一颗颗星星✨，很美的天空，就是没穿外套，晚上还挺冷的，应该只有10几度，因为郊区树木多，所以会比城区冷。走了20来分钟到了火车站，8点20左右回城小火车开动了，挺充实的一天，虽然这会儿腿还在痛，但也不枉此行
整体来讲长城还是不错，但是景区服务质量有待提高，指示不清晰，接驳车很不规范，工作人员刻意引导旅客坐缆车，两个停车场下来没有接驳车，从北十一下长城需步行十五分钟左右。八达岭可是国家名片，山下的狗熊可真是给国家抹黑。八达岭景区说实话真的整改！
没什么可玩的，要去的话去德胜门坐877专线12元，不要做旅游大巴，更不要要信车上讲解员的鬼话，她们会让你买往返的缆车票140，如果非要坐缆车，建议买单程上去的！！！！！！顶我上去！！！！！！！！！！！
不到长城非好汉，毛主席的题词让八达岭长城闻名海内外。只有登上了长城才能感受到我们古代人民的智慧，气势宏伟，蔚为壮观！再辛苦都是值得游玩！！！
不到长城非好汉，毛主席的题词让八达岭长城闻名海内外。只有登上了长城才能感受到我们古代人民的智慧，气势宏伟，蔚为壮观！再辛苦都是值得游玩！！！
在网上购票就是方便，不用继续排队购票，特别是自己去游玩的朋友们，最好是在网上购票。今天的八达岭长城之游非常愉快，记得十年前我们一家三口跟团旅行，跟着缆车上了长城，结果也不知道长城是怎么回事，也不知道爬长城是怎样的一种感觉，今天终于感受到了，累，但是非常的值！真的是太伟大了！
体验感一般。壮观还是挺壮观，人也是真的多。长城陡峭还没台阶，八达岭这地势起伏大风大，往烽火台里一坐才算能体会到边境之处山岭风萧萧兮的感觉。唯一美中不足的就是人多，可能不会再去了，但是我个人很喜欢长城，如果没那么火热可能经常去逛逛。北七后边断了只能绕路，不过山岭里风是真舒服。
总体感觉还是不错的吧 风景很好 特别是长城上面的等特别的大 我们选择上去的交通工具是缆车 当时大巴车上的导游说是前门的那些风景不是很好 美景都在后面 当时听信了 最后就选择的缆车（缆车一个人140来回 单反是100）把最底下风景不好的地方省去了 留体力爬别处的 等坐缆车还没看够就已经到了 感觉5分钟都没坐到 等爬到缆车上方的时候感觉人多 都是拍照 然后其余的地方就没啥人了 上面的风还是特别的大
清明节跑去爬长城，想着坐S2看樱花，嗯，排队累到在车上睡着，可能是第一次来的原因，有一种达成成就的快感，总体来说，感觉不错。节假日人有点多，建议大家调配好时间，回去的时候觉得居庸关也不错，下次去试试那边。
不到长城非好汉，人的一生总要做一些有意义的事。带着孩子爬长城，这是在孩子成长历程中很重要的一方面。北一爬到北八，原路返回，有意义的一次经历。
在前门坐旅游1号线，20元直达景区。坐的缆车140元，很好。
很值得一去！价格也便宜，不过建议不坐缆车，单程100块太坑了，几分钟就到了！走走也不远！上去还是很有气势，非常值得一去！
不到长城非好汉，还是很值得一去的，网上订票现场换票很方便，带老人小孩的话坐缆车还是很必须的，不然人挤人根本受不了，安全也会有问题。儿童或者六十岁以上老人买票可以打折，记得带好身份证
八达岭长城建在崇山峻岭之上，两边风光无限，各个季节景色不同，我们是初秋去的，两边还是郁郁葱葱，全程爬下来需要好久，我们是做滑车坐到北六楼，然后爬到北八楼再返回的
因为自己坐车太麻烦，所以选择了携程的车。上面写1点发车，结果十一点接到电话可以提前发车，然后过去。游客集散中心让我把在携程订的门票退掉，从他们那里购买。跟团时间很仓促，缆车排队就用了1个半小时，总共给两个小时游览，上去就下来了。时间太赶。后来还把我们拉去购物，虽然不强迫。但还是有点不开心。
打的司机介绍了一个黑旅行社，散团，上车前每人一百五，上车后又是每人一百五，一东北姓韩的女导游态度极其不好，说话语气强硬的不得了，好像全车人都欠她钱似的，还有一男的导游和车上旅客打起来了，双方都大打出手脸都抓花了，早上八点上车，直到下午三点才去登长城。
去时人很多，爬的那段很陡，不到长城非好汉嘛，很值得去的地方！
我们想要爬的好汉坡在北城，所以北城爬的人也比较多，南城人比较少。从北城爬上最高点后，不要原路返回，建议接着走，从另一条路下长城，那里人会比较少，也更陡，比一路爬上来累，但风景也美，这时候人不是很多，妹子们就可以美美地拍照啦。 下坡没什么人的时候特地选得角度拍的长城 那个不到长城非好汉的好汉碑不在长城上，在卖票处的长城博物馆里，要合照的话去里面。我爬长城的时候就是冲着这个碑去的，然后爬到顶也没看到，后来才知道，但火车赶不及了，就没有留下这么有纪念意义的照片。 去长城可以乘火车，第一班是早上六点多，第二班是七八点左右，根据个人需要可以选择恰当时间，不需要去跟团长城一日游，自己去比较便宜，火车票6元/人，而且火车沿途有樱花林，可以看看。火车（S2线）开开要一个多小时。
不到长城非好汉！今天也是第一次见漠河一起拼车的小伙伴。长城的宏伟壮阔是需要用超广角镜头来体现的吧，我去到长城太阳又高高挂，使我没办法拍好大的景。长城真的很难爬，最陡的一段又将近80度，而最高的一节阶梯有膝盖那么高，我有点轻微的恐高，全程我腿都是软的，必须得扶着栏杆，而且得休息好多次呢，来长城根本不用怕冷，因为爬的时候是会出汗的。我很难想象古时候的人们是怎么把一块块砖搬上来的，我很是佩服。然而几乎每一块砖上都有游客刻下了自己的名字，这些刻名字的人是怎么好意思的！
刚爬了四个烽火台，累的不行不行的了，说好的万里长城怎么爬呀！
年初四去的，人不是一般的多，而且山顶还起雾，什么都看不见，最可气的是八达岭的工作人员，态度差的一比，问一下索道几点关门，还被骂了一顿，靠……
不到长城非好汉，屈指行程二万。中国人一生必去的景点之一。早上人少。可惜雾好大。看不到远景。有机会还会再来的，非得看到全漂亮的全貌为止。。。
八达岭长城位于北京郊区，有高铁可以直达，交通比较方便。长城蜿蜒曲折气势恢宏，可以看出该工程的伟大之处，值得中华儿女骄傲，总体而言值得观看。
八达岭长城是明朝修筑的，虽然我们现在看到的都是经过修复的，并不是原貌，但还是感叹前人的智慧和毅力，这次只爬了北线，下次如果来的话再爬南，线
不到长城非好汉。很久以前登长城记忆最深刻的一次是初中的时候，穿了一双高跟鞋就去了，一点儿都没有觉得累。后来，回来看照片，发现还有人穿拖鞋。
孩子一直想去，正好十一带着去感受八达岭长城的雄伟壮观，之前去过古长城，最大的感受就是这边人是真多！往返都是地铁加小火车，用了整整一天时间。
疫情期间人不多，更充分的时间和空间一览世界第八大建筑奇迹，还淋了一场大雨，很难忘😂景色不错，体验很好，值得推荐，有趣好玩，订票方便快捷！
去还是值得去，但是冬天去的，长城上的风吹的我们这些南方人差点冻成僵尸，但也着实领略到了长城状观与雄伟景致，更佩服先民们的伟大和建修的不易！
从德胜门坐877快车到八达岭大概一小时，今天上午下雨，人还不算太多。坐滑车往返第四个塔楼，再向上爬到第八个塔楼，不是太累 带着孩子都很顺利。
棒棒的，和妈妈一起去，太有意义了！棒棒的，和妈妈一起去，太有意义了！棒棒的，和妈妈一起去，太有意义了！妈妈说万里长城很凉快，就是回来晒黑了
不到长城非好汉，辛苦是辛苦，但是值得，建议徒步，不是很长其实，可以自己去积水潭坐877直达长城，后坐879去定陵，随后坐872回德胜门市区
长城景美不虚此行！网络购票省去很多麻烦，之前订的有一张不知道出了什么问题，取消了订单，现场迅速又买了一张，没有当误心情，棒棒哒！点赞。感谢
长城这个地方最主要的就是看一下，它的建筑是非常的宏伟，上面的景色，也属于长城里边这一段比较好的，很难想象中国人的伟大。这可是世界级的奇迹。
国庆节人还行，不是很多。但是路上超级堵，来回起码有6个小时，实际爬长城才两个小时。南城的人比北城少。我们果断去了南城，北城就留给下一次吧。
不到长城非好汉的出处 是毛主席来过的地方 险峻 巍峨 壮丽 美不胜收
门票不贵，但是上山缆车和滑车100来回太贵了。如果跟团就得买缆车票，否则两个小时自己爬上爬下时间基本不够用。自己去建议单程爬一下还是很好的。距离市区较远，虽然不方便但是值得一看。
去北京一定要去爬长城哦实在是壮观人超级多风景很不错深深体会古代人民的伟大和智慧
那天去超大风！会冻死人。和爸爸妈妈一起去的。现实中的长城感觉后天人为的修养因素蛮多。非常北方的山。
世界八大奇迹之一可不是白来的哦！气势磅礴、恢弘雄壮！关键是千年前的修造！带朋友去、和家人去、领外国友人去…每次都被群山峻岭上的建筑所震撼！
自己登长城的话至少需要4个小时，所有的一日游全都安排在2.5小时内，所以如果希望自己徒步踏上长城的就建议大家自己去。跟团就需要做缆车才能登顶长城了。登顶长城眺望远处景色相当的美。
去北京问怎么少的了八达岭长城，为了能够轻松点买了来回双程索道，可是节假日虽然不用怕太久到时索道排队也是夸张了，建议还是平时去，避开节假日
去北京问怎么少的了八达岭长城，为了能够轻松点买了来回双程索道，可是节假日虽然不用怕太久到时索道排队也是夸张了，建议还是平时去，避开节假日
挺好的，游玩体验很好，风景很好，非常好的一次旅游体验。不到长城非好汉。总之长城真的是很值得游玩一次，坐索道上山，风景秀丽，一切都挺好的。
差点忘记评论，去的时候前一天刚下完雪，风景特别好，就是地面特别的滑，有些外国友人的都惊叹不已。这次带着宝宝去的，坐缆车很方便，很有意思！
八大岭长城，我们是报的颐和园八达岭长城一日游，请安排不是很紧，价格也非常的合理，八达岭长城非常的雄伟壮观，可吵想象以古代技术修筑长城多难
八达岭是比较热闹的景点，但因上去的时间较早，又是徒步爬长城，前段的人不算太多，到了缆车点就多了。站在长城上看祖国的大好河山，思绪已飞远。
不到长城非好汉 既然到了北京生为中国人 一定要登上好汉坡 看一下历史遗留下来 让我们这些后辈们赞赏和值得骄傲的地方 虽然路途坎坷 心里也是十分高兴的
周末人比较多，门口进去，右手边长城比较长，但是人员也是比较多，景点相对比较多，一进门选择右手边爬起来，建议有体力，来回徒步爬，比较有意义
畅快淋漓，方便，快捷，是携程给予的，一步一步，是它让我们攀登，从中感受着历史的伟岸，八达岭，，我来了，让我们沫浴这历史，尽情的攀登吧，虽辛苦，但心是愉悦的。
领略古人的智慧结晶，不建议坐缆车，走着更能感到当年的不易
虽然一路堵车比较严重，但玩的很开心，小魏导游非常负责任。
中国的万里长城，不能錯过。值得一看。
历史文化悠久，感觉身临其境，回味无穷
12月27日去了。非常冷。风太大，小心被刮跑。帽子和手套是必要的。但是走着走着很热。我出汗了。景色是最美的。用缆车就好了。最好去一次。
12月27日去了。非常冷。风太大，小心被刮跑。帽子和手套是必要的。但是走着走着很热。我出汗了。景色是最美的。用缆车就好了。最好去一次。
不登长城非好汉，来北京一定要爬一下长城，很好看的地方。
太值得去了，不到长城不到长城非好汉，秋天的长城，景美，人没，不废腿，加油。秋天，温度，人流量都适合爬，不用坐缆车，半小时就可以到好汉石
长城，没得说，相信夏天去会更美丽！爬到了最北端，北12楼，很少人爬到这里，哈哈很不错，这辈子爬过长城值了，不到长城非好汉，咱也是好汉啦
第一次跟家人去爬八达岭长城。暑期人挺多。但是景色不错值得一去有些地方比较陡。老人得注意安全。不到长城非好汉。有个好汉石，也可以去打个卡
来北京很多趟都没去过长城，可是不到长城非好汉啊，这次过年两家子带着老人孩子一起除夕日爬长城，风很大，景很壮，大节里反而人少，非常满意。
门票很便宜，到八达岭火车站下车一路都有惊喜和风景很美，不一样的北国风光。赋诗一首：北国风光，千里冰封，万里雪飘，望长城内外，惟余莽莽。
爬长城是来北京旅游必打卡的。去八达岭长城交通非常方便，可以在北京北站或者清河站坐高铁直达八达岭长城站，也可以坐919公交车，非常方便。
和朋友十一去的北京，长城人很多，里面有几处还真的比较逗，千万不能在上面跑，我们是坐地轨上去的，然后走到南7楼坐缆车下来的，走的腿都废了
这次是陪家人孩子一同前往，感受了一下长城的雄伟，给孩子简单讲述了一下长城的历史作用。一同陪孩子爬上了北八楼，培养了孩子坚持不懈的意志。
作为一个年轻小伙来说 爬的八达岭路程还是可以的 中间会有点费事 不过上去之后才发现也不是特别难 风景ok 下次怀柔区的长城。
巍峨的长城，蜿蜒曲折，看着这浩瀚的工程，不由得叹为观止。不到长城非好汉，来了才知道长城真的是那么的长，超乎想象。阳光明媚的日子，好汉！
八达岭长城是来北京玩必须打卡的地方，位置比较偏远，最好报正规旅行社的一日游团队，游览起来比较方便，爬长城可以根据自己的体力选择的爬，到了高处眺望，看苍茫大地，真是特别的壮阔！
八达岭景区作为北京最早看到红叶的景区，红叶岭5万株黄栌和元宝枫呈现出黄橙红紫的色彩交织，与点缀在山间的苍松一起形成了一块巨大的调色板。
八达岭长城是我国非常着名的名胜古迹之一，非常壮观，长城就像一条巨龙横卧在山中，长城真像是一条绵延万里的长龙，摇摇欲坠。像一条飞龙在山间、峡谷之间穿梭，一眼望去，都看不到尽头。
有了索道和缆车就可以让老人和孩子上长城了，很方便，太赞了，了却了一个心愿，见识了长城的魅力，登上顶峰的感觉超爽……
不到长城非好汉，登上长城的感觉太好了，一路爬，一边欣赏风景。开始担心人多但是和大家一起爬长城的过程也非常好，可以互相激励，虽然不是相识
不止一次来了，有朋自远方来，不亦乐乎，有朋友来就陪着爬长城，，都成半个导游了，只是现在比原来停车不方便了，得走很远
炒鸡凉快，虽然下雨了，但是还是看到了壮观的景象，很赞的！不到长城非好汉！我就是个好汉子乐了，就是去的路线太复杂了一点，从市区到那里，得转车，当然只要弄清楚了，还是特别方便的！
不到长城非好汉故人的头脑技能不得了
别跟北京一日游的团，别在北京轻易跟团。别的一切都挺好！
长城历史悠久，从北京到八达岭交通也挺方便的，公共交通最好选火车，安全舒适！
中国人都应该去长城看看。见识一下我们祖先的智慧的结晶。
真心的很累，俗话说得好，不上长城非好汉，一下长城腿打颤
李方铁导游真心不错，详细讲解了行驶途中各种古迹的由来，和传说，生动，幽默，易懂，来到长城，困惑于，如此磅礴气势宏伟建筑出自古代人之手，油然而生举起大拇指！
一直走到了北八楼，人多，景色确实好，可以看到好长的长城
登顶最高峰，好汉已当，小小长城轻松🤏🏻拿捏，北1➡北12（图八前几天的3-6万步[旺柴]）全程拍照休息一起花了大概3个小时吧，11北可以直接下去，大概15-25分钟左右
太棒了，我终于到长城了，人人奋勇登顶，我也一气呵成登临长城，一览众山情，心情是多么舒畅，实现了自1990年以来，不到长城非好汗的壮志
不错，挺好的
多年以后的一次故地重游 非常给力 无论景色 还是天气 亦或是性价比  挑战了不到长城非好汉的高度  哈哈 很幸运 我依然是个好汉景色不错，总体超赞，
到八达岭长城定的赞巴士，车接车送，非常方便，导游负责，车内环境很好！可以代买票，节省了很多体力，带老实人孩子首选！赞赞赞👍👍👍
冬天的长城太冷了，不过天空很蓝景色很美，很值得一去，长城上人不多，错峰出行还是挺好的，爬山了最高处的烽火台，虽然累但是还是很开心的。
看长城景观，最有名的长城应该就是八达岭长城吧，一是开发的最早，二是开放的最早，对国人和世界的影响最为深远，在我们的记忆里也尤为深刻。
古代人辛勤劳动留下的伟大工程！不是一点点震撼，不到长城非好汉，这句话不能虚的，真的好厉害，来北京必打卡的地方！爬上去非常非常开心哦！
现在挺方便的，在携程上***完票，直接刷***就可以直接进里面，现在去正好，人也不是太多，天气也不冷不热景色不错，总体超赞，进性价比高，
行程适中，景色美丽，人群不拥挤，大家玩的很高兴，在这个明媚的秋天里增加一份幸福，景色不错，人们都很享受其中的乐趣。山色空蒙，秀丽河山
赞巴士去的，一个小时多一点就到了。挺方便的，八达岭还是建议徒步登顶，乐趣多一点，并不是很累。八达岭太热门了，地面的砖头都磨凹进去了。
疫情期间的路线设置只能分别游览北城和南城，如果想都走一遍，需要从出口出来再进一次入口！向检票员说明即可。从停车场乘坐接驳车也很方便！
不到长城非好汉，八达岭的风景太美了，感觉真爽！第一次和孩子来就有很大的收获，登上了北12楼，挑战和突破那是必须的，坚持到底就是胜利！
不到长城非好汉，到了长城心不憾。
我觉得很好爬啊！一会儿就爬到了北八楼的好汉坡，游玩时间不用太长，就是要注意不要被黑头车忽悠了
不到长城非好汉，去了长城就那样。交通方便，人少的时候可以去玩玩，看看秋景应该不错，不过风大。
一眼望不到头，这是我初上长城的感受，我们没有爬上去了，是做索道上去的，上去爬了一段路阶之后，累的就不行了，如果说要爬完整段除非是身体素质特别好的人才能去完成，不信你来试试！
长城历史文化，真心值得一去，老妈声称中国人未达长城非好汉，所以才万里来到北京看看，到达之后真是壮观致知，我们来的时候还是很好的天气。
雄伟壮观，景色秀丽，霸气。不到长城就不算来了首都，不步行攀登上长城就不算是真正的好汉，年轻人来长城，请一定选择步行登城，会让你感慨万千的，一定不会后悔。
比起居庸关差太远了……由于八达岭分成了缆车游览和徒步游览，两段长城不能连接上，可能是为了分流人流量吧，古长城反而更受欢迎，有沧桑感！
＂不到長城非好漢＂真心佩服古人的智慧與能力，實在不易
冬天风太大，碰巧前两天下雪，拍起来景色还是蛮壮观的。
绝对值得去！毕竟不到长城非好汉！每每看到历史古迹，就会感叹古人的智慧，那可是一个没有电脑，没有百度谷歌的年代，也没有挖土机……扯远了
带娃来长城下着大雨，本来都不想爬到顶上了，最后还是坐缆车上去，一天看见了长城的雨天阴天晴天，太值了，雨天最好带着外套，顶上雨天好凉
八大奇迹之一的万里长城，风景优美大气，独特的魅力所在，值得游览观光，不到长城非好汉，中国古代的建筑奇迹，有很深的底蕴和学习的地方。
王导游的服务态度非常好，讲解严谨认真而又生动有趣，对待游客热情耐心，五星好评。 司机驾驶熟练，车辆平稳，设备调整及时有效，五星好评。
我认为还行
跟北斗国旅一日游去八达岭长城，八达岭长城很壮美，爬长城的过程很累，但是看到的景色很美。返回之后，大巴车把我们放在了鸟巢附近。顺便打卡了一下鸟巢和玲珑塔。还挺好，推荐推荐。
你说好~我说好~大家都说好，这次所有可以爬的都爬过去了，非常不错，不到长城非好汉，好汉到了也流汗，流汗也得继续转，转完发现还想看！
值！！！感受八达岭长城的雄伟壮观，放眼望去感受春风拂面，红包遍山，内心油生中华民族伟大复兴朝我们招唤……，八达岭长城，我来啦！！！
一切都放到图里啦，周末出游推荐
风景好，，
赞巴士。来北京好多天了，今天总于来了长城。老话都说不到长城非好汉。跟着赞巴士一路来了长城。特别方便的。直通车没有其他消费可以选择。
不到长城非好汉，好久没来过了，这次感觉没大费劲就上去了，不过没有到原来的地方好像就不让过去了，路程可能就短了吧风景一般，主要是感受一下古人的杰作和历史的遗迹。公交挺方便。
景区感觉很好，有车接送到山下不要钱的，这样方便，缆车140元有点贵，人太多了下山要排队等候，人挤人要挤一个多小时才能座上缆车下山。
爬上长城后的风景很美，来北京当然得打卡一下，老一辈人的愿望，我们去的时候人不多，当然天气也很给力，爬上长城有一段长城有点抖，往回望有点恐高，带着老人，爬上去后坐缆车下来的
带孩子和父母一起去的。天气太热，注意防暑。停车后，有接驳公交车，车上有人讲解，非常好！没有坐缆车，我们从入口一直爬到第七个烽火台！
完成了一个心愿，虽然爬着累，但是很开心，如果假期去的话，上午人真的多暑假下午开始爬，南长城很陡，不知道北边怎么样，但是南边人少很多
天公作美，气候刚刚好，稍阴没有雨，清风徐徐，徒步登长城，感受大好河山。只是给孩子买的票不知道怎么就取消了，幸好携程买票快，棒棒哒！
人还是蛮多的 还是要缆车上去的 太累了 爬不动有早餐 不错不错 还泡温泉 很好有早餐 不错不错 还泡温泉 很好有早餐 不错不错 还泡温泉 很好有早餐 不错不错 还泡温泉 很好有早餐 不错不错 还泡温泉 很好
不到长城非好汉、夏天去注意防晒、冬天去注意保暖、当时做了缆车上的七楼、然后爬到八楼、体力不好的人还是建议参考我的方案、以免身体不适
不到长城非好汉 出差来北京 第一次来必须去长城看看 万里长城万里长 爬了一个多小时也只爬了几个楼 来北京游玩一定要去长城看看 回来的路上还看到了彩虹 哈哈愉快的一天
从小就知道万里长城，这次终于第一次登上了长城，只是那天遇到下雨天，雾蒙蒙的一片，没能看到雄伟壮丽的景色，不过登上了长城也还很好了。
话说不到长城非好汉，这话真不是虚的，我全程都是徒步的那就真叫一个累啊。给去长城的朋友一点小小的提示，做s2线的千万别向我一样做免费公交过站了太耽误事了
门票40缆车滑车来回100 推荐自助去的话不要坐S2 人多没位子开的也慢 推荐在德胜门做公交大巴877没有公交卡12 有公交卡半价6块 还有什么好汉证书都是坑就是卖照片的
不到长城非好汉八达岭长城又是最经典来北京必等长城！
不到长城非好汉，虽然爬上去的过程很累，但是站在顶上看着下面的风景，那样的浩瀚工程，真的太伟大了！！世界级的文化遗产啊！！赞赞赞！！
去的那天，天气很好，没有雾霾，风也不大，感觉棒棒哒
这是水关长城，说多了都是泪，千万不要相信那些大姐大妈拿的一日游宣传纸，是骗人的。被坑惨了。
很不错，景色非常棒，人太多了，非常挤。我太爱长城了
八达岭长城很壮观，报的团，时间就两个小时，所以只能坐缆车上下到第六烽火台，然后我们到达最高峰第八烽火台，然后又到了第九第十，下次要早上就去，一步一步爬上去，做真正的好汉！
環境很乾淨！值得遊玩的景區！還有古早味的冰棒，好吃
不到长城非好汉！老一辈对长城有执念，即使刮风下雨也抵挡不了他们想要登顶八达岭长城的热情，所以风雨不改地去赴长城之约。下雨天的长城也有下雨天的好，人少一半以上，还不那么热
纯粹就是打卡，真的不建议去八达岭长城，人人人多到你怀疑人生！ 当天下雨大雾，几乎看不到什么长城美景，天气真的很重要，到了长城脚下，如果天气不好就不要上去了，浪费时间和钱。
著名的长城，不管是北京人还是外地人都应来到这里，因为他是著名的景点，他有悠久的历史塞外的风光冰雪古老的长城总之我是每年都会来这里
十一国庆赶上假期中，长城徒步-北京之行必打卡之地，不想公交赶地铁，看评论首选一站式服务～赞巴士，快捷舒适，购票优惠，性价比超高！
赞巴士包车去长城 很方便，车很舒适，游玩轻松愉快，没有任何隐形消费，跟车导游也很热情，长城游印象深刻，下次出行还是会选赞巴士服务。
北京智享旅行社 导游 秦敬山 非常棒 热心讲解，照顾每一位游客朋友，细心又热情，讲解内容很棒，语言流畅，很细致非常nice！ 下次再次光临
周末充好汉总体超赞， 爬完一身汗景色不错， 终于当好汉有趣好玩， 可惜好遗憾性价比高， 白瞎一身汗 好，很好，非常好，非常满意，好得不得了
南长城北长城都爬了，能爬的区域不长但是很硬核。现在已经是浑身都疼的第2天了。 台阶高低不一，很挑战人的耐心。 索道不长，坐起来很快。
总体超赞，有趣好玩，景色不错，性价比高，没爬过长城的都不算好汉，世界的奇迹，我国的珍贵遗产。每一步的艰辛都体现了老祖宗们的智慧和汗水。值得每个国人来领略祖国的大好河山。
清明小长假，虽然人有点多，但是景色确实不错，满山遍野的杏花，树木也全部发芽了，爬到长城顶上四周看起来还是非常漂亮的，很值得一去！
赞巴士服务好，送了小布包，服务真的好，准点发车，没有购物店，一站直达，全程高速，赞赞赞！
不到长城非好汉！气势磅礴 蜿蜒曲折 人山人海 摩肩接踵 秀丽江山 还看今朝！只逛了北边那段 建议带少量食物和饮水 局部比较陡峭 建议装备防滑鞋！
不到长城非好汉，尤其是那八达岭，长城风光最经典，雄伟壮观有历史，千年文明万里长，见证中国向辉煌，如今实现中国梦，中华世界数第一。
八达岭巍峨壮观，是观景的好地点，的确是值得去一看，俗话说不到长城非好汉嘛。八达岭长城是最佳的观景点，两次去气候也很好，也有索道。
这里是游览北京的必到之处，正所谓不到长城非好汉，八达岭长城被称为“天下九塞”之一，是明长城景色中的精华，共分为南长城和北长城两部分，南长城游客相对较少，北长城比较难爬。
特地选择工作日去的，风景很美，准备秋天再去一次。
不到长城非好汉，到了长城全是汗… 人山人海啊，我这还不是国定假日去的。入口可以分两边爬，全程其实还有点累的。可以做大巴或者动车到达
第一次去北京，有幸碰到认真，贴心，善良，大方的曹丽峰导游，什么都不说了，人好，景好，什么都好，，，，， ――――来自甘肃的小杜同学
不到长城非好汉，很值得去的地方，做中国人，爬长城
京城四大气之一:长城的霸气！真是不到长城非好汉！
这里景色非常壮观，万里长城景色这里最美，真是不到长城非好汉，这次路线非常舒服，下次有机会还推荐给朋友，价格便宜国营品质，值得推荐
真正体会到不到长城非好汉的意境上古时我们伟大的劳动人民智慧的结晶非常恶劣环境怎样来完成不可思议的伟大工程让我们机械化的现代都汗颜
值得推荐观光旅游的景点，缆车很快，5分钟到达终点
雄伟壮观，气势恢宏，世界人工大奇迹，景色非常漂亮，可以步行，可以乘滑车，也可以乘索道，不同的上去方式可以适应不同的人群，值得去。
这次人不太多，天气也还好，不冷也不热，非常不错。
八达岭长城，索道上下，去好汉坡，约一小时即可，长城的阶梯不规则，腿脚不好的最好不要硬爬，坐索道，缆车感受一下长城的气势，也好！
非常好，世界文化遗址，真的值得一看，座的拼车大巴去，带着奶奶.爸爸。非常兴奋，一直爬到11号楼，刚好天气也非常好，看得非常舒服
韩导大福晋服务非常周到，人也特别有耐心，定陵讲解的很详细，而且没有强制消费。前一天晚上联系，联系方式和时间地点都说的非常仔细。
我们的路线是坐缆车上，步行下，对腿脚不便的老年人很需要啊。缆车上车点不是大门口，是另外一个缆车口，上去挺快的，下了缆车可以往两边走。推荐直接往南走，不要再往北了，🤣
大巴车来回很方便，你自己打车方便多了！ 车上还有导游会介绍一路的景色景点。 没有买门票或者索道票的可以问问导游。 人多的话可以选择。
丁导幽默风趣，服务热情，讲解详细，不做多余的推销，人很实诚。司机师傅开车平稳，整个游玩过程非常方便，少走很多冤枉路，特别好评！
陪父母来北京不去八达岭长城看看怕会有遗憾，可是父母年龄爬山真的很吃力，景色是真的很美想爬上座高处是不可能，至少不留遗憾了。来回公交很方便，山下小吃挺多的价格也能接受。
不到长城非好汉，到了长城很值得。人间正道是什么，到了长城就会明白自身的不足之处，从而加冕为王。人在缺少目标的时候，***。
在北京自由行，想去长城，翻看了很多资料，最后选择了赞巴士，强子导游非常负责，讲解也很好
赞巴士，来八达岭长城的首选，一站直大，没有购物店，足够的游览时间，看了球慕电影，很满意
早上八点乘坐赞巴士前往八达岭长城，一个小时十分钟左右到达，来回四小时，时间充足，很方便
风景美丽 很好 ！第一次跟团服务也是不错的。虽然人多，但是好不容易一个假期 还是要出来溜达。
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，游览了祖国的大好河山，体验一下不到长城非好汉。人多，车多，景美，一点也看不出疫情影响。
长城走起来真的很累，做缆车上去，走两到三个段对大部分人来说可能就可以了，人总是很多，登高望远的感觉很不错，一生必去一次的地方。
很好的一次出游，全家一起爬长城，虽然很累但是值得，景色很好，缆车更好，服务贴心，还赠送全家福照片。值得一去的好地方，明年还来把没爬到的10  11  12三个烽火台爬完。
陪朋友去的，很不错，每次都去。国庆前避开旅游黄金季，不到长城非好汉口车票！值得推荐，景色不错，有趣好玩，体验很好，欢迎大家来。
我们古人的智慧和力量值得我们深思和学习，很壮观
很雄伟不过离市区比较远所以当时是跟团去的人很多
不到长城非好汉，感谢朋友一家陪同游玩慕田峪长城和雁栖湖，看到了号称7星级的东方日出酒店，感受了古代建筑的宏伟壮观以及现代酒店的奢华大气，如果没有雾霾，堪称完美的一天。
巍巍长城，横恒北方，向人们诉说着一个不屈的民族的精神，他是一个奇迹，他建设在山峰，保障着华夏民族的安全，谱写着一曲曲不屈的赞歌
每次去都是人那么多，好多老年团的导游都没跟他们讲清楚注意事项。下山时都是逆行，根本不听其他引导。不过景色还是不错的，不枉此行。
不到长城非好汉。老爸去了好几回北京也没去成长城，这次包了车特地定了票来回长城，很方便直接短驳车到景区乘缆车旁换好票就可以上缆车到上面了。登上长城真佩服古人的建筑能力。
上八达岭可以选择徒步和缆车。缆车的话来回一百，上到北六后，继续走一段就到北八最高点了。
真心提醒不要节假日出游，太多人很拥挤，高速塞车
不错，很有意义的旅行，大人孩子都喜欢。还会去。
当天遇到下大雨，排队二小时 做缆车上山2分钟，人还是一如既往的多。下着雨抱着小孩简直是无敌的累。上去跟女儿爬了一段就赶紧下来了。12点就下山了 一直等到三点半后的火车。
不到长城非好汉，长城有了缆车以后方便多了，但是八达岭还是要小爬一段路的，真是感叹古人的毅力，可以建造难道雄伟的城墙，风景很好
很多人很多人，还是携程出票快，很方便，我还改签了，不愧是携程真的很快，很值得逛一逛，不虚此行，老铁们冲，很对大学生，我很喜欢
总要来一次长城，踏在长城的一砖一瓦上，感受古代劳动人民的匠心智慧，不怕苦不怕累的精神！暑期去人很多，天很热，但来一遭也值了！
一句不到长城非好汉，果断出发，景色没让人失望，很壮观，假期人特别多，人山人海，带父母和孩子一块去的，很开心，值得一去，点赞！
没去过的孩子一定要去一趟 孩子越小去越好玩 带两个外甥一起去的，小的比大的能爬 而且孩子印象深刻 久久不忘 就是个爬 结识了好朋友 挺好的
长城下面有缆车，如果怕累就做缆车上去，上去以后跟着大部队慢慢溜达一会，然后拍照在然后慢慢往回走，做缆车比较多人，早点排队就好
全国最出名的景点，也是享誉全世界的旅游胜地，暑假期间去的话真的是人山人海，而且天气炎热，最好到6点左右提前过去，否则很拥堵。
非常满意的一次旅游，17年上的南长城，这次北长城。上次没记录旅游景点。这次好好记录了一下。看看拍的风景，足记够我回忆一生了。
那天看到现场排长龙购票，好在之前已经订好门票，直接其他身份证进入。非常方便。最近天气很好，三月四月山桃花盛开，别有一番韵味。
适合春日出游和阳康恢复训练，巴士达直接拉到长城脚下就能爬，非常方便。 长城博物馆还没有开放，长城下的纪念品越往山脚下走越便宜。
祖国的大好河山，值得一看，古代劳动人民的瑰宝
中国人必去的旅游景点，中国的历史，宏伟的建筑
交通方便，温馨舒适，老板热情，干净整洁，静谧世界，宾至如归，有一种家园的感觉，为首都增光添彩，北京因您而美丽，很给力，加油！
不到长城非好汉，世界第八大奇迹，不是浪的虚名，古人是伟大的，给中华民族的后人们留下这么大一比财富，我们一定要好好维护这份财富
人少，适合来，就是比较冷10月底 景点不需要排队，人非常非常少哦 景色也不错，坐地铁直接到八达岭 不用像之前那样，坐汽车了，挺好的
整体感觉还是不错的，就是离市区有点远，做公交车要1个多小时，这大好的河山，大可去的，南边只有7楼，北边11楼，好汉碑在南边！
感觉很棒，人不是很多，检票后从北线爬的，一直跑到北十二，第二天屁股疼。不枉此行，果然是上山容易，下山难。
长城八达岭一日游，在携程报的团，千万不要在暑假来游长城，完全走不动，哪哪都是人，很是无奈，而且天气还很热，还是淡季来比较好。
长城很壮观，需要足够的体力。建议错开高峰期去爬。还是很不错的。老人小孩就不要去爬太久了。看看景也不错。准备好充足时间和体力。
感受古军事建筑的雄伟，赞叹前人的智慧，景色很好，但是坐车去的火车太慢了，下午五点多的车要七点多才回到黄土店站，浪费好多时间！
不到长城非好汉，可是我没有爬到顶。因为当天实在人多，动都动不了，导游规定三小时返回，爬了一半就排队滑梯返回了，长城值得一去。
还不错哦，其实本来对报团没报希望的，想着只是走马观花但是实际上这次的跟团游很不错，很理想，玩的也很愉快，后期出去玩还会找携程
冬天都抵挡不了人们的热情，奔着那一句不到长城非好汉，人山人海热闹非凡啊!不过今年的天公不作美没有下雪看不到那壮观的场景，只看到一大遍枯黄的树枝跟零散的还挂点绿的松树
不错，冬天去取票一分钟搞定，缆车也不用等基本上没人不用排队，就是太冷了，长城风景不错
郭导态度很好 讲解到位 很热心 中午饭菜不错 很下饭
坐索道上山，就是陪父母去完成个心愿，纯粹拍拍照，国庆节后，还是很多人…排队就是常态，
长城十三陵一日游太不地道了，不管正规的不正规的，最好自己去。浪费一天时间，真正只玩3个小时。导游拼命卖貔貅和缆车门票，定陵15钟看完，不如长陵！
终于来到盼望已久的八达岭长城，感觉整个历史都在我脚下神采奕奕，等待我去翻阅，等待我去攀登。赶在人不多的季节去，很有意思很好玩
雄伟壮观，不到长城非好汉，长城上俯瞰群岭美景
值得去，很宏观，伟大，作为中国人感到很自豪。
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
这是非常值得推荐玩的一个景点，服务周到，玩法多样，对老年人非常好，60岁以上的老年人门票全免，景区交通便利，安全措施齐全。
订购方便快捷。特别适合腿脚不方便的人，从山底爬到山顶可得不少精力；适合“特种兵旅游”的人，一键提升到最险峻优美的精华景区。
八达岭长城分南长城和北长城，南8段，北12段，景色各有千秋，滑车直接上到了北四楼，节省了体力。世界的奇迹，本次体力有限人太多，只爬了北八楼，有机会一定爬完所有段。
很小的时候，一直有个愿望就是去爬一次长城，在长城上看看祖国的万里河山，感受那蜿蜒曲折，雄居山颠的气势。站在八达岭长城的八楼，一种民族自豪感油然而生。建议不坐揽车。
雄伟壮观！今年春节长城可以观夜景速订票就来了。犹如一条卧龙一般。欣赏夜晚的长城吧！
还行吧，就是景区感觉管理的很混乱，人家的景区都是刷马直接进的，他们还要身份证，而且没身份证的还要人工换票，各种混乱，插队都没人管，哪怕你提供点自助服务我都不想发火
八达岭长城位于北京市延庆区军都山关沟古道北口，是明长城的一个隘口，居庸关的重要前哨，这里地势险峻，居高临下，地理环境优越。
特别有意义的一天，终于见到了万里长城，直接坐赞巴士直达特别的方便，导游讲解的特别清晰，不会感觉太累收获满满的，心情棒棒哒！
和几个朋友带父母去北京旅行，去爬长城是他们心中的一个心愿这次去天气清爽，四月的风不冷不热，蓝天白云，人也不是很多，十分完美景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
长城很美，不到长城非好汉，跟朋友一起非常棒的旅程，景色很好看景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，就是我们去的这天太冷了
('长城', 3137)
('八达岭长城', 1187)
('非常', 816)
('景色', 785)
('景区', 776)
('特别', 762)
('直接', 649)
('北京', 617)
('缆车', 566)
('方便', 520)
('不错', 519)
('不到长城非好汉', 500)
('八楼', 468)
('八达岭', 456)
('感觉', 455)
('导游', 422)
('体力', 417)
('很多', 402)
('建议', 397)
('巴士', 381)
