特别感谢北野园区工作人员王宇！ 在游玩一天之后，18点半走到停车场、准备开车回家，我才发现我丢失了车钥匙。园区已经闭园，幸好我遇到了王宇同志。在了解情况之后，王宇先安抚我的情绪，冷静地翻阅园区工作微信群的消息，帮我找到车钥匙的信息（钥匙被野兽区的人员捡到）。由于距离较远，王宇还骑车帮我去领取，前前后后忙了至少40分钟。 王宇同志有担当、有耐心，急他人之所急，解用户之所忧，我十分感谢王宇的帮助！ 北野的动物可爱，北野的工作人员可敬，我们以后还会再来！
北野起码是北方地区最好的野生动物园了吧，特别大，动物种类也很多。可以选择自驾进入，会有很多动物可以近距离互动。我们选择了步行进入，然后第一时间去猛兽区坐车，可以买肉肉喂老虎狮子和狗熊，狗熊最给力了，激情的摇车车。剩下的动物最爱看小熊猫，环尾狐猴，生活环境实在太好了，动物都超级可爱。
北京野生动物园一日游攻略 亲身体验后的真实感受分享：1️⃣如果带娃，一定租小电瓶车 ，省腿省时间！婴儿车和书包都可以放上！建议6岁以下娃都租车！或者在园区买人均30的环线车！💕租车划重点：1.夜里抢主题车600元 2.早去租电瓶车双排600元！2️⃣带三岁以下的小朋友建议从北线开始玩，错峰观赏！北线都是小体型动物，近距离参观更适宜！可以先看卡皮吧啦➡️鹈鹕➡️鹦鹉➡️小熊猫➡️环尾狐猴小火车和猛兽区排队太费时间了，不建议带三岁以下去！如果非想去，就二选一！3️⃣小火车参观建议下午最后去，排队时间相对短！我们是3:20才开始去的！临近关闭时间！小火车做最里面那个位置体验感好！能挨着大型动物近一些.4️⃣奇妙旅程！我个人感觉真的挺无聊的，可以喂的动物就是羊，羊驼，兔子，袋鼠，松鼠，最开心的就是不停在里面开电瓶车吧！单排100，双排200，工作日价格！5️⃣小熊猫咖啡厅可以去买杯咖啡和蛋糕打卡！非常出片！建议上午去阳光好，容易出片！下午大家都会逛完南线来这边，人很多！6️⃣ 餐厅很多，可以带孩子在里面买饭吃，有面条汉堡卤肉饭都挺全乎，价格不便宜！7️⃣ 买喂食的包一定在大门买，40元的就足够了！自己可以在家里备一点胡萝卜喂小动物！还有鹦鹉吃瓜子！我准备的小米不吃！动物一般都在上午吃的很饱，下午就不想吃了！所以喂动物放在上午！8️⃣猛兽区如果超想去就第一个冲 ，要不然就是2小时起步！如果孩子很小我不建议冲，大家都受罪！
非常值得一去，感觉9月中旬去比较合适，天气没那么冷，也不热，动物还比较爱动，我们10月中旬去的，早上天气很冷，做小火车是敞篷的，吹的快感冒了，但是可以近距离接触动物，小熊猫超级可爱。感觉特别好，值得带孩子去打卡。
北野适合大人小孩都来玩，这里不仅自然环境优越，面积超级无比巨大，动物也是非常之多，一半以上都是我不认识的，我自己都来过两次了，返璞归真的感觉真的好，让人短暂远离机械城市，和大自然野生动物和谐共生！
🎫门票信息 • 北京野生动物园的门票可以通过官方渠道或在线旅游平台提前购买，以避免现场排队。 🚗交通方式 • 推荐自驾前往，园区内设有停车场，方便游客停车。如果选择公共交通，可以乘坐地铁或公交到达附近，再转乘至动物园。 📸拍照打卡点 • 动物园内有许多适合拍照的地方，特别是与动物互动的区域，可以捕捉到与动物亲密接触的精彩瞬间。 🍔美食体验 • 动物园内设有餐厅和小吃摊，可以品尝到各种快餐和小食，建议自带一些零食和水，以便在游览过程中随时补充能量。 🧳住宿推荐 • 动物园周边有多家酒店和民宿可供选择，建议提前预订，以确保住宿质量。 🗺️游览路线推荐 • 游客可以根据个人喜好和时间安排选择不同的游览路线，推荐先游览车行区，再步行游览步行区，这样可以更全面地体验动物园的魅力。 希望这些建议能让你在北京野生动物园有一个愉快的游玩体验！🐘🦁🐯
进去首先需要排队安全检查，会检查你有没有带蔬菜，蔬菜不让带进去，因为在动物园里有卖蔬菜喂那些羊驼。 然后检查后进去右转直走50米左右有 游客中心 可以免费行李寄存 ！！！这个服务很好，就不用提什么着行李到处走，很方便。 猛兽体验区不错，但是要排队的。小火车也要排队，主要排队的都是这两个项目可以早点去。因为这两个项目是必玩！经典。猛兽车可以靠右坐第三四排那样，视野好一点。 里面吃的很贵，自己可以带一些吃的喝的水。一根烤肠15是最便宜的！其他套餐饭，一般都是50以上。 动物很可爱啦！珍稀动物馆去之前我以为有大熊猫🐼，其实没有，动物园只有小熊猫。这两个不一样哦！ 纯手打 希望有一丢丢帮助！
今天不是周六日、节假日，而是周五工作日，原以为人会比较少，赶在八点半开门前到就可以了，没想到来了之后发现那么大的停车场居然都快停满了，公园入口处也排起了长长的等待入园的队伍，队伍分左右两排，从公园大门口一直排到了马路边，起码得有七八百人，很难想象如果是节假日这队会排成什么样。 之前来过几次了，所以对园子里的情况比较了解，今天最主要的目标就是体验小火车，所以一入园马上奔小火车排队点儿，门口显示需要排队半小时，但实际上只排了不到二十分钟，而且一路上有不少景观，还有商店，可以一边排队一边逛景，这个体验很不错，感觉挺快就排到上车的地方了。其实不想排队也行，现在这里也有“优速通”了，现场扫码就行，分项目，小火车是一人100块，只用跟同样买了优速通的人排队就可以，有钱真好呀，赚钱真容易呀！小火车走的路线跟私家车观光的路线是一样的，很多时候会互相干扰，不过感觉起来坐小火车体验更好，私家车也不让下车看，反而在小火车上看得更清楚，而且小火车上的导游员一路讲解非常详尽。小火车的时长有一个多小时，能看到世界各洲的典型动物，其中有不少是猛兽，在有些区域动物会走到小火车旁边，这时候可以投喂在公园里买的食物，有互动体验的成份。坐完小火车，再去猛兽体验区坐观光大巴，也就是以前的“笼子车”，这时候排队入口已经提示排队时长两小时了，当然也可以买优速通，这里没看价格，反正之前坐过几次笼子车了，今天没必要花那么长时间或者是花那么多钱排队，所以就放弃这个项目了。根据历来的经验，如果不想排几小时的队，那么小火车和笼子车，通常只能二选一，来之前就规划好这次要体验哪一个，来了直奔目标就好。 坐完车，剩下就是步行区了，步行区也就是北区，这边也有好几个区域，有几个演出的场馆是分时间开放的，每天固定时间演几个场次；长颈鹿、大象等几个场地有互动体验区，买了食物可以进入特定区域去投喂，近距离接触、拍照；几个场馆可以在室内观看动物，比如金丝猴馆、爬行馆；园子里的湖面上是有游船的，划船观光的同时还可以喂湖中的天鹅。北区还有一项非常建议体验的项目，就是那个开电瓶车游览的小园区，自己开电瓶车按规定路线转一圈，沿途有鹿、羊、羊驼等相对温顺的食草动物会在路上“拦路打劫”，它们抢食抢得挺凶的，互动性很强。这个项目与南区的自驾体验不同，中途是可以下车的，所以感觉更有意思一些。
1、公交直达，私家车也可入园并有自驾游路线。 2、进门后走几步到小火车上车点，能路过白虎和白孔雀，白孔雀是散养的，饲养员说从小驯化它所以不会飞出院子。 3、大部分动物在小火车左手边，依次路过天鹅湖、大象、白虎（前几天还有游客跳下观光车挑逗白虎来着）、岩羊等等，能近距离喂食的是麋鹿、马鹿、岩羊、梅花鹿等素食动物，甚至会把嘴伸进小火车，来前可以带胡萝卜（胡萝卜食草动物通用）。 4、中途路过月牙湖，景色很漂亮适合拍照。小火车逆时针回到上车点，穿过纪念品专卖店开始步行参观。 5、我穿了件五花肉T恤，经过白虎和豹子笼子时特地站在它们眼前，但它们无动于衷。在黑猩猩笼子旁饲养员从外面将一个一个花生递进去喂它，很温馨很有意思。 6、溜达到猛兽区入口，入口旁有个特色咖啡屋“犀鸟仙踪”，里面散养着很多大嘴鸟，在二层边喝咖啡吃甜点，一大嘴鸟斜着眼瞅着我一小步一小步慢慢逼近，清洁工提醒我它在预谋抢我蛋糕，哈哈。喝完吃完后顺着滑梯滑到一楼。 7、猛兽区有固定发车时间，凑够一拨人就发一辆车，有猛兽喂食卖。观光车车窗下面有很多小孔，用木签插着肉从小洞伸出去喂猛兽。猛兽区里每个区由大闸门隔开，闸门开时烟雾朦胧。猛兽里熊很热情，猫科动物们懒洋洋睡午觉不搭理，看来平时不愁吃。这种猛兽投喂模式我第一次体验，很新奇。 8、结束后向北边逆时针游览，其它动物和别的动物园大同小异。返回大门口总用时6个小时，全程步行距离其实不长，一半时间坐在车上。 20211025
这个票价性价比很高，包含猛兽区笼车和小火车。推荐早一点入园，购买全天电瓶车直奔猛兽区，可以省去不少排队时间。猛兽区体验很棒，建议购买50元的肉投喂，很有趣。逛完猛兽区后可以坐电瓶车去长颈鹿区，体验投喂长颈鹿和投喂大象。然后游览北线景区，看袋鼠、鹦鹉、环尾狐猴、爬行动物等小动物，特别推荐奇妙旅程乐园，可以近距离喂各种萌宠。不带娃玩游乐设施的话，就坐电瓶车回到大门口，然后可以排队坐小火车游览自驾区，也可继续坐电瓶车看南线的动物。游览南线可以先电瓶车坐到最远处的小熊猫站，然后边看边走到正门。
特别感谢北野园区工作人员王宇！ 在游玩一天之后，18点半走到停车场、准备开车回家，我才发现我丢失了车钥匙。园区已经闭园，幸好我遇到了王宇同志。在了解情况之后，王宇先安抚我的情绪，冷静地翻阅园区工作微信群的消息，帮我找到车钥匙的信息（钥匙被野兽区的人员捡到）。由于距离较远，王宇还骑车帮我去领取，前前后后忙了至少40分钟。 王宇同志有担当、有耐心，急他人之所急，解用户之所忧，我十分感谢王宇的帮助！ 北野的动物可爱，北野的工作人员可敬，我们以后还会再来！
北野起码是北方地区最好的野生动物园了吧，特别大，动物种类也很多。可以选择自驾进入，会有很多动物可以近距离互动。我们选择了步行进入，然后第一时间去猛兽区坐车，可以买肉肉喂老虎狮子和狗熊，狗熊最给力了，激情的摇车车。剩下的动物最爱看小熊猫，环尾狐猴，生活环境实在太好了，动物都超级可爱。
北京野生动物园一日游攻略 亲身体验后的真实感受分享：1️⃣如果带娃，一定租小电瓶车 ，省腿省时间！婴儿车和书包都可以放上！建议6岁以下娃都租车！或者在园区买人均30的环线车！💕租车划重点：1.夜里抢主题车600元 2.早去租电瓶车双排600元！2️⃣带三岁以下的小朋友建议从北线开始玩，错峰观赏！北线都是小体型动物，近距离参观更适宜！可以先看卡皮吧啦➡️鹈鹕➡️鹦鹉➡️小熊猫➡️环尾狐猴小火车和猛兽区排队太费时间了，不建议带三岁以下去！如果非想去，就二选一！3️⃣小火车参观建议下午最后去，排队时间相对短！我们是3:20才开始去的！临近关闭时间！小火车做最里面那个位置体验感好！能挨着大型动物近一些.4️⃣奇妙旅程！我个人感觉真的挺无聊的，可以喂的动物就是羊，羊驼，兔子，袋鼠，松鼠，最开心的就是不停在里面开电瓶车吧！单排100，双排200，工作日价格！5️⃣小熊猫咖啡厅可以去买杯咖啡和蛋糕打卡！非常出片！建议上午去阳光好，容易出片！下午大家都会逛完南线来这边，人很多！6️⃣ 餐厅很多，可以带孩子在里面买饭吃，有面条汉堡卤肉饭都挺全乎，价格不便宜！7️⃣ 买喂食的包一定在大门买，40元的就足够了！自己可以在家里备一点胡萝卜喂小动物！还有鹦鹉吃瓜子！我准备的小米不吃！动物一般都在上午吃的很饱，下午就不想吃了！所以喂动物放在上午！8️⃣猛兽区如果超想去就第一个冲 ，要不然就是2小时起步！如果孩子很小我不建议冲，大家都受罪！
非常值得一去，感觉9月中旬去比较合适，天气没那么冷，也不热，动物还比较爱动，我们10月中旬去的，早上天气很冷，做小火车是敞篷的，吹的快感冒了，但是可以近距离接触动物，小熊猫超级可爱。感觉特别好，值得带孩子去打卡。
北野适合大人小孩都来玩，这里不仅自然环境优越，面积超级无比巨大，动物也是非常之多，一半以上都是我不认识的，我自己都来过两次了，返璞归真的感觉真的好，让人短暂远离机械城市，和大自然野生动物和谐共生！
🎫门票信息 • 北京野生动物园的门票可以通过官方渠道或在线旅游平台提前购买，以避免现场排队。 🚗交通方式 • 推荐自驾前往，园区内设有停车场，方便游客停车。如果选择公共交通，可以乘坐地铁或公交到达附近，再转乘至动物园。 📸拍照打卡点 • 动物园内有许多适合拍照的地方，特别是与动物互动的区域，可以捕捉到与动物亲密接触的精彩瞬间。 🍔美食体验 • 动物园内设有餐厅和小吃摊，可以品尝到各种快餐和小食，建议自带一些零食和水，以便在游览过程中随时补充能量。 🧳住宿推荐 • 动物园周边有多家酒店和民宿可供选择，建议提前预订，以确保住宿质量。 🗺️游览路线推荐 • 游客可以根据个人喜好和时间安排选择不同的游览路线，推荐先游览车行区，再步行游览步行区，这样可以更全面地体验动物园的魅力。 希望这些建议能让你在北京野生动物园有一个愉快的游玩体验！🐘🦁🐯
进去首先需要排队安全检查，会检查你有没有带蔬菜，蔬菜不让带进去，因为在动物园里有卖蔬菜喂那些羊驼。 然后检查后进去右转直走50米左右有 游客中心 可以免费行李寄存 ！！！这个服务很好，就不用提什么着行李到处走，很方便。 猛兽体验区不错，但是要排队的。小火车也要排队，主要排队的都是这两个项目可以早点去。因为这两个项目是必玩！经典。猛兽车可以靠右坐第三四排那样，视野好一点。 里面吃的很贵，自己可以带一些吃的喝的水。一根烤肠15是最便宜的！其他套餐饭，一般都是50以上。 动物很可爱啦！珍稀动物馆去之前我以为有大熊猫🐼，其实没有，动物园只有小熊猫。这两个不一样哦！ 纯手打 希望有一丢丢帮助！
今天不是周六日、节假日，而是周五工作日，原以为人会比较少，赶在八点半开门前到就可以了，没想到来了之后发现那么大的停车场居然都快停满了，公园入口处也排起了长长的等待入园的队伍，队伍分左右两排，从公园大门口一直排到了马路边，起码得有七八百人，很难想象如果是节假日这队会排成什么样。 之前来过几次了，所以对园子里的情况比较了解，今天最主要的目标就是体验小火车，所以一入园马上奔小火车排队点儿，门口显示需要排队半小时，但实际上只排了不到二十分钟，而且一路上有不少景观，还有商店，可以一边排队一边逛景，这个体验很不错，感觉挺快就排到上车的地方了。其实不想排队也行，现在这里也有“优速通”了，现场扫码就行，分项目，小火车是一人100块，只用跟同样买了优速通的人排队就可以，有钱真好呀，赚钱真容易呀！小火车走的路线跟私家车观光的路线是一样的，很多时候会互相干扰，不过感觉起来坐小火车体验更好，私家车也不让下车看，反而在小火车上看得更清楚，而且小火车上的导游员一路讲解非常详尽。小火车的时长有一个多小时，能看到世界各洲的典型动物，其中有不少是猛兽，在有些区域动物会走到小火车旁边，这时候可以投喂在公园里买的食物，有互动体验的成份。坐完小火车，再去猛兽体验区坐观光大巴，也就是以前的“笼子车”，这时候排队入口已经提示排队时长两小时了，当然也可以买优速通，这里没看价格，反正之前坐过几次笼子车了，今天没必要花那么长时间或者是花那么多钱排队，所以就放弃这个项目了。根据历来的经验，如果不想排几小时的队，那么小火车和笼子车，通常只能二选一，来之前就规划好这次要体验哪一个，来了直奔目标就好。 坐完车，剩下就是步行区了，步行区也就是北区，这边也有好几个区域，有几个演出的场馆是分时间开放的，每天固定时间演几个场次；长颈鹿、大象等几个场地有互动体验区，买了食物可以进入特定区域去投喂，近距离接触、拍照；几个场馆可以在室内观看动物，比如金丝猴馆、爬行馆；园子里的湖面上是有游船的，划船观光的同时还可以喂湖中的天鹅。北区还有一项非常建议体验的项目，就是那个开电瓶车游览的小园区，自己开电瓶车按规定路线转一圈，沿途有鹿、羊、羊驼等相对温顺的食草动物会在路上“拦路打劫”，它们抢食抢得挺凶的，互动性很强。这个项目与南区的自驾体验不同，中途是可以下车的，所以感觉更有意思一些。
1、公交直达，私家车也可入园并有自驾游路线。 2、进门后走几步到小火车上车点，能路过白虎和白孔雀，白孔雀是散养的，饲养员说从小驯化它所以不会飞出院子。 3、大部分动物在小火车左手边，依次路过天鹅湖、大象、白虎（前几天还有游客跳下观光车挑逗白虎来着）、岩羊等等，能近距离喂食的是麋鹿、马鹿、岩羊、梅花鹿等素食动物，甚至会把嘴伸进小火车，来前可以带胡萝卜（胡萝卜食草动物通用）。 4、中途路过月牙湖，景色很漂亮适合拍照。小火车逆时针回到上车点，穿过纪念品专卖店开始步行参观。 5、我穿了件五花肉T恤，经过白虎和豹子笼子时特地站在它们眼前，但它们无动于衷。在黑猩猩笼子旁饲养员从外面将一个一个花生递进去喂它，很温馨很有意思。 6、溜达到猛兽区入口，入口旁有个特色咖啡屋“犀鸟仙踪”，里面散养着很多大嘴鸟，在二层边喝咖啡吃甜点，一大嘴鸟斜着眼瞅着我一小步一小步慢慢逼近，清洁工提醒我它在预谋抢我蛋糕，哈哈。喝完吃完后顺着滑梯滑到一楼。 7、猛兽区有固定发车时间，凑够一拨人就发一辆车，有猛兽喂食卖。观光车车窗下面有很多小孔，用木签插着肉从小洞伸出去喂猛兽。猛兽区里每个区由大闸门隔开，闸门开时烟雾朦胧。猛兽里熊很热情，猫科动物们懒洋洋睡午觉不搭理，看来平时不愁吃。这种猛兽投喂模式我第一次体验，很新奇。 8、结束后向北边逆时针游览，其它动物和别的动物园大同小异。返回大门口总用时6个小时，全程步行距离其实不长，一半时间坐在车上。 20211025
这个票价性价比很高，包含猛兽区笼车和小火车。推荐早一点入园，购买全天电瓶车直奔猛兽区，可以省去不少排队时间。猛兽区体验很棒，建议购买50元的肉投喂，很有趣。逛完猛兽区后可以坐电瓶车去长颈鹿区，体验投喂长颈鹿和投喂大象。然后游览北线景区，看袋鼠、鹦鹉、环尾狐猴、爬行动物等小动物，特别推荐奇妙旅程乐园，可以近距离喂各种萌宠。不带娃玩游乐设施的话，就坐电瓶车回到大门口，然后可以排队坐小火车游览自驾区，也可继续坐电瓶车看南线的动物。游览南线可以先电瓶车坐到最远处的小熊猫站，然后边看边走到正门。
北京大兴野生动物园｜五一假期攻略 喜欢小动物的一定不要错过鸭，真的墙裂安利大家带着可爱的小朋友，家人和小伙伴们一起去 ⏰推荐游玩时间：一整天😜😜 坐标：北京市大兴区榆垡镇万亩森林 开放时间：4-10月8:30至17:30 11-3月9:00至17:00 【5.1期间开门更早，我们大概9：00左右到的已经排队入园了】 门票：成人票：150元/张，自驾区车票：200元/车。🤩🤩🤩 交通方式： 景区直通车：😍慕巴士北京野生动物园直通车😎 发车时间：8点30分  角门西地铁站D口，一站直达 往返车费：成人80元，儿童根据年龄有优惠。 提前准备： 舒服的鞋、充电宝、矿泉水、一些零食～关键：自备一些蔬菜、胡萝卜、一定要洗干净，胡萝卜最好切成条喂起来比较方便～不带的话，园区内也是有卖的（胡萝卜30元/袋） 关于门口检查： 小包不查，只查大包，我们进去的时候正好赶上一波人，查的不严就顺利带进去啦～嘻嘻 游玩路线： 猛兽体验区：🤪慕巴士小姐姐告诉我们🤗，一进门先去猛兽区，这样可以避开人流。所以我们一进园就赶紧冲到猛兽区！大概9点半到，排队30分钟坐上了车也算顺利～狮子、老虎、豹子、狼、熊近距离观看车里也是非常安全的，驾驶员也耐心的讲解，我们买了50元/盒的肉，一共8块可以给它们投喂～一圈下来大概在30分钟左右，我们出来以后看到排队的人就已经很多很多了，所以如果感兴趣的话建议大家进门就先直奔那里。🤫🤫🤫   步行区：👍👉划重点进门200米左右卖电瓶车票，50元/人，一天之内随便坐，这个钱一定不能省，因为园区实在太大了，这个简直太方便啦当然也可以选择租双人/四人电动车，不过价钱也是比较贵咯，双人小车500元/天，四人小车900元/天，优点就是可以随时停车。🤲🤲🤲   步行区里我个人最喜欢鹿园�拍了很多照片，感觉很像日本的奈良公园☺，当然还有许多小动物在等着你，应有尽有哈哈哈哈👍   没去的时候真不知道这么好！一路上我都是哈哈哈嘿嘿嘿嘎嘎嘎嘻嘻嘻好玩，所以大家快去吧真的值得一去呦👩‍👩‍👦‍👦👩‍👩‍👦‍👦👩‍👩‍👦‍👦
前段时间带着小朋友去了北京野生动物园，今天来分享下我们的游玩经验 出行：带着小朋友选择的是北京神舟国旅的直通车，提前一周就订好了，好像可以提前一天免费取消，这个是深得我心啊，司机师傅人挺好的，我家宝宝特别喜欢他，车子也很舒服最主要是给开空调   门票：我们提前在携程购买的门票比景区门口便宜50元钱，特别方便。直接二维码进园含小火车和笼车和动物表演   游玩：一进门我们就座了小火车50分钟一圈，动物离得都很远很安全每个区域都有工作人员，像羊驼斑马的地方小火车还会停下来喂喂动物（我们提前从家带了一点蔬菜，景区又买了点），但是不能下车，前后会有很多私家车（如果私家车进来可以购买自驾票，自驾票就不用在购买大门票了已经包含在内），从小火车下来我们就赶紧去了笼网车，笼网车和小火车不在一起，走路大概20分钟吧，人也超级多，可以买肉喂老虎和狮子其他的凶猛动物，50元8块肉，笼网车就是小巴士，车上窗户下面会有小洞洞，从那边拿牙签喂肉。其他的就是看看小动物表演，还有鹿苑，里面都是梅花鹿可以跟他们互动，玩一天超级累，大概晚上16点我们就出园了还是座神舟国旅的直通车回来的，一路上我们都睡着了，超级舒服。   用餐：我们从家带的自热小火锅，哈哈哈有矿泉水就可以吃饭啦，景区里面有很多餐厅，但是价格不菲，一碗面也要好几十，味道真是（此处省略几十个字），你们自己品吧，建议还是自带干粮吧。
周六跟家里人一起报名了，北京神舟国旅的直通车🚌🚌🚌，我是处女座对事情要求比较高，开始我还担心车不好，司机态度不好，怀着忐忑的心情出发了，没想到司机态度超级好👍🏻👍🏻，家里有老人，上下车特别提醒注意安全超级有礼貌，车也舒服还有空调，一路上我们说说笑笑很快就到了😊，师傅也没有绕道，我们住的离陶然亭不远，所以我们集合都很方便。下面来说说门票，门票我是在携程提前购买的，比景区便宜，一进景区大门口就有私人电瓶车400元，公共电瓶车30元/位可以租。 推荐玩法：因我们带了老人就租一个电瓶车，到了各个小景点，就把电瓶车锁上，随便溜达，超级爽啊，小火车（9:00-16:30）排队人比较多，建议一进公园就去排队，一般排队要半个小时起，动物离的很远，不用担心受伤这个问题，而且小火车景区各个地方都有工作人员看着，最最推荐就是猛兽区小巴士，也是大排队，里面有卖肉的50元/8块肉，可以在小巴士车上拿牙签通过小洞洞喂给老虎狮子熊吃，注意点手不要伸的太出去，其他都很安全，总之北京野生动物园还是值得去玩，要是每个景点都去到了，估计一天时间不够。
即使周日人多到猛兽区排队两个多小时，但是非常值得！ 求求工作人员上上心！没素质的人太多了！大人，成年人，拍玻璃！把动物吓得！玻璃上明明贴着禁止拍！没人管！ 鹿苑有个小鹿卧着，一个四十岁左右的中年男人，打鹿屁股，骂人家，喊着让人家站起来……！！！人家不吃东西也骂，胡萝卜要戳进鼻孔了！没人管！我就直接说别拍，别这么对动物！ 小熊猫上树了，大人直接让孩子对着小熊猫喊，说你叫他下来！孩子就喊你下来啊！ 北京人民！来北京旅游的人民！首都！就这个素质！就这么教育下一代！我真的很心疼动物！！求求工作人员管管，人多也能管！我就是恨没录下来曝光他们！ 熊熊友好拍车熊掌🐾打招呼，美洲豹腿长好优美，狮子要么慵懒睡觉要么跟着车跑，老虎威武霸气，小鹿我能喂一天都不腻，蹦起来的袋鼠好沙雕，金刚鹦鹉瓜子嗑的666，土拨鼠好肥一只，还有雪鸮、猫头鹰，希望动物园好好爱他们！别光摇钱树！
北京野生动物园怎么玩,看这一篇就够了   关于位置:北京市大兴区榆垡镇万亩森林(106道北京森林假日高尔夫俱乐部对面) 关于交通: 1.景区直通车： 最新开通的慕巴士北野直通车，一个半小时就可以直达。 2.公共交通： 洋桥西有野生动物园的公交车,在东湖林下车 943路/828路/849路可以直达。 3.自驾： 自驾直接导航，京开高速至北京段出口前行4000米，车位丰富 关于门票: 成人票: 140元 2学生票: 80元 3自驾区车票: 200元 另：私人电瓶车400元公共电瓶车30/ 顶级玩法:进门先去租私人电瓶车,锁上。去自驾区游览,然后开上电瓶车去猛兽区。然后就可以开着电瓶车在园内转悠,一步路也不用走了。 租私人电瓶车还可以去免费玩150元/40分钟的奇妙旅程。两人共计760元还可以加50买快速通行票。   推荐小TIPS:鹿园,里面有好多不同种类的鹿可以喂,一点都不怕人,追着你要吃的,还可以摸角。比去同款奈良划算很多。” 动物交互体验区,近距离接触羊驼,还有好多小羊追着你要蔬菜吃。 奇妙旅程,如果租了私人电瓶车一定要去,是免费的。这个项目单收费150送一袋菜。可以和很多小动物亲密接触。
假期因为疫情不定取消了三亚行程，选择去了北京野生动物园。 门票携程订的140，性价比极高。 虽然天冷没有看到绿树葱葱，有些非洲动物因为天冷没出来，但是还是可游度很高哟～这里的动物们一看就是生活条件极好，个个都是肥壮健硕，小浣熊🐻真是萌的不要不要ヽ(≧Д≦)ノ。可以坐小火车看各种温顺的动物，还可以坐游览车去猛兽区看老虎狮子猎豹棕熊等大型动物，棕熊这个二货为了食物晃车，追着游览车时候的样子真是太好玩了。还有一个四口之家，狗妈妈带着两只大老虎和一只狮子，一派祥和之气，让我错以为进入了迪斯尼的动画世界，哈哈哈。这些都是含在门票里的哟～如果自驾可以走园内专用自驾车道，走走停停观赏车旁的动物，看他们无忧无虑的生活着，瞬间元气满满。总之就是很好玩很好玩，等天暖和了还会再去，把这次没观赏的都补上。
这里的小动物相比北京的其它动物园，还是很大的，环境也很不错~有自己的特点，玩了一天也是意犹未尽的感觉。 但是感觉票价还是稍微有点小贵，还好手机下的武吉美拉，买的3折票。 小鹿羊驼品很温柔~园中央的天鹅湖，有很多天鹅这些地方都很适合拍照~ 美中不足就是园内很多收费项目，园区内想喂食大象长颈鹿还需要买他们的菜才让进入。 有些路线，如“其妙旅程”也要单独租车才能去里边游览。就有些坑了。不过第一次去买车票十门票就足够啦! 我们走的南线，也就是进门先向南了。因为问了工作人员说这边有儿童互动区，确实很近，走了不远就是，不过互动区不大，动物也只有鸽子，羊，羊驼，骆驼和驴子，圈的栏杆很低，羊基本不会老实在圈里呆着，就在路上闲逛，找人要吃的。其实除了这再往前很多动物也都可以喂，不要把菜全部消耗掉，往后会有鹿苑，袋鼠和孔雀，都是散养的，鹿苑的小鹿都精了，我一开包直接把脑袋钻我包里了都，还踩了我一脚......另外路边很多动物也都可以喂食，比如大象，对的，大象也可以喂食哦!只不过不散养 。感觉南线比较多的是这些温顺或者体型小一点的动物，不过老虎和鬣狗也在南线。北线后来我们路过的时候看到除了户外的，还有很多和场馆，貌似也都开放的，有蛇，爬行动物馆，马达加斯加馆，还有鹰和大象等等。
已经关注了好久的大兴野生动物园，昨天终于带娃去了一趟。就是计划避开周末和马上就要到来的十一长假，吼吼，想想到时候会呈现的人山人海的壮观场景，就非常决绝的特意带娃平日去那里。提前网上买了门票，这里要特别强调一下超过1米，1米哦，画重点，就必须买学生票咯，网上价格是80，还好当天也是可以网上买的。开车过去的，把车停在停车场了，没有选择自驾，停车场小车一天20元，性价比挺高。65岁以上老人必须带老年证免票，售票窗口换票，门口验票还要再看一下老年证，这里身份证都不太好用，呵呵。进园后可以选择租电动车或者步行散步逛。选择了步行到小火车站，离大门也没多远，路上还可以顺便走走看看。小火车站那边等了一会儿，没有超过半个小时，长颈鹿号观光车每排都有车窗，按规定一排坐5个大人，但是基本上都是一家一批，没有特别硬性的调整。一圈游览下来需要1个小时。路上的风景以及园区的规划还是相当不错的，动物的管理也是井井有条。这边坐车行程结束后到午饭时间，自己带了食物，园子里也有卖香肠饮料的地方，但是提供正餐的餐厅还没有全部恢复开放。饭后就继续往猛兽观光车的乘车区溜达，先到达小动物互动体验区，里面有鸽子，羊，羊驼，骆驼，驴等等动物，买园区的的菜可以喂食。路上经过灵长类的区域，里面的小星星特别可爱，3岁的叫柯伊，超级聪明，还有一只不到2岁的叫欧凯，下午晚一些被饲养员抱出来跟游客互动，2只小猩猩都非常萌。2点多路过白虎园，2.30有动物行为展示，喂老虎，4只白虎争抢一小块肉，激烈程度可想而知。路上又碰上了小动物表演，又看了一会儿。继续溜达终于到达了猛兽观光车站，排队的人也不是特别多，哈哈，这么说真爽，一辆车大概有30个座位吧，也许不到。买肉的才可以开窗，不买肉也不需要开窗，猛兽区的各个区域之间的大门设计的也挺不错，有机会自己去看看里面的布置吧。娃4.5岁，这个年纪来这样的地方最合适，一整天的行程也不会特别累，但是对于年纪小(就是免票的那些小朋友)来说，溜达着玩儿下来中间估计会需要睡午觉的。园区里面辅助设施还是配套的挺不错，卫生间挺多，而且也挺干净。就餐和休息的地方也不少。园区不允许自带外面的菜进来喂食动物也是可以理解的，为了动物们的身体健康嘛，而且进门后卖菜的地方一包混合蔬菜卖40，节省一些喂的话用1天是没有问题的。都是动物园，感觉在这里住着比市区里那家的动物幸福一些呢。当然，应该还是大自然终归是他们最幸福
总体来说还是不错，门票携程一百多，自驾200一车，我们是周一去的，早上八点十分就到了景区门口，在进入自驾区，属于排在最前面时间充足，到了景区后电瓶车单排平时400一车双排600一车，值不值每个人想法不一样，实话价位肯定不便宜，好处是确实年轻了不少体力，开车一天能把所有的都有到，如果立体加充沛不理你也可以，我们八点半进园下午三点半四点出园，我们住北边，所以白天全靠电瓶车返回家时多来了晚高峰，自己多带胡萝卜🥕，藏起来带进去，园区吃的东西相当贵，投喂食物也是贵的的很，没办法的就买买喂喂，比如鹦鹉🦜馆，长颈鹿🦒，
今天第二次来野生动物园，不到九点门口已经排了很多人等待安检（就是看一下包有没有自带的菜），进园后，果断去租自驾的电瓶车，600元/天（4人车），另外押金200，下午4：30之前换车不扣钱，超时要扣钱的！ 公园分自驾如，猛兽区和步行区，我们就玩了步行区，太大了，租个车是对的！如果宝宝自己可以走路，不用带儿童车，一路电瓶车没问题！猛兽区例行周一上午检修，下午才开，所以就没去！
去大兴野生动物园 我选择的自驾 走走停停 方便很多 虽然不让人下车 但可以开窗 像梅花鹿啊 斑马啊都会凑到窗前讨要吃的 它们一点攻击性都没有 很安全 我们带的爆米花可谓绝了 任何动物都感兴趣 但考虑到它们的健康 每只就喂几粒 意思意思得了 哈哈 我们车往前开 它们还追着要呢 自驾区游玩后 可以停好车 再从步行区进入 景色很美 可以照相 我们看了老虎 猴子 喂了鸵鸟（10元一包）旁边自助机上购买 不能喂别的 有工作人员看着 后来最有意思的是进入到鹿区 依旧是10元一包的食料 鹿就跑过来朝你要 一点不害羞 绝对近近近距离接触 从鹿区出来已经两手空空 建议大家多备点 因为后面还有羊 结果羊就没吃上 小可怜
非常好，我是工作日去的，又有点下雨，所以人非常少，真的是非常少，但是天气又不影响游玩，所以体验特别好。自驾一圈，随时能停车，可以长时间看，自驾投食体验很好，零距离接触。自驾结束租的电动车，电动车也能随时停，走到哪玩到哪，一点不累。买了大象投食，距离非常近，体验很好，建议体验一下，因为已经近距离看了大象，就没买长颈鹿投食。笼车因为人少，所以没排队，司机全程解说，而且很逗。笼车看猛兽的距离和感觉都非常棒，也是因为今天人少，所以停的时间很长，看的很尽兴。全程大概玩了6个小时，不怎么累而且玩了很多地方，可以说非常好的体验。
北京野生动物园是我家孩子每年必去打卡景区，交通便利市区走大广高速到园区也就1个小时，去年春季去的时候园区还有好多建设的新项目，本想秋季再去体验新增项目的结果被种种事情拖住，疫情过后园区复工我第一时间就来打卡，受疫情影响现在入园必须配合服务人员监测体温，进入园区停车场停车也很方便。园区很大，请大家合理安排好游园时间，有些时候必须做去取舍，我给大家建议几点园区游园的攻略： 该园区分为三个区：自驾区、猛兽体验区、步行游览区 1、自驾区大家一定要早到，园区有两种形式游览。一是乘坐园区观光小火车，小火车（十点之前去排）要是排队晚了就会等候时间较长，比较耽误时间。二是自驾车游览在1个小时，整个过程比较兴奋开心，可以看到各种动物，有饲养员在路边招手很可爱，可以放松身心，置身自然。观察各种各样的生命存在是很神奇的事情。 2、自驾游览完毕把车子停到停车场后，凭进入自驾的门票及手腕带还可以进入步行区游览，步行区项目很多，重点给大家推介我认为必须值得一去的地方    进入园区建议大家先从北线开始游览，因为南线在入园右手边所以人们都会先选择南线，人太多观赏并不是很好；    北线游览人流上午较为松散也不会影响观赏效果，建议北线大家必去打卡的地方有：奇趣乐园、恐龙山、奇妙旅程、马达加斯加丛林等；    奇趣乐园：这个打卡地是小朋友的天地，里边有个萌宝幼儿园里边展示的都是动物萌宠，小朋友在这里也能看到各种动物小宝宝，比如：小狮子、小老虎、小猩猩、树懒、食蚁兽等。    恐龙山：景色优美，仿真恐龙配上他们的各种叫声及园区打造的生存环境，游览下来让人心旷神怡，能够拍出精美的照片炫耀；    奇妙旅程：这个地方是单独收费的，但是这个体验能让我们全家自己开着小车进行近距离投喂，可爱的羊驼们围着你求关注，根本停不下来；    马达加斯加丛林：这里的环尾狐猴是散养状态，场馆属于室内和户外相结合，景色还原动物栖息地，你可以感受可爱的狐猴在你身边环绕着你，大家也可以购买专属饲料投喂它们，自己随便拍照留念。 3、最后给大家推介猛兽体验区，这个区域是新升级的，由笼网车更换成观观光车，乘车含在门票内的，大约游览40分钟左右，可以在排队处购买投喂饲料，区域展示的都是猛兽类动物，尤其是棕熊爬车太有意思了，你可以清晰的看到棕熊的样子，惊险刺激。   把以上我给大家推介的游玩攻略，不过还的提示大家建议平日去，平日去大家游玩
北京野生动物园真是一个遛娃的好地方，孩子大人都喜欢！因为人很多，所以要很早就去，（笼子车是9点开始发车，小火车是10点发车）所以进门之后先去排笼子车，坐到终点之后，开始逛南边的步行区，等逛到下午回到大门口附近时，去小动物区喂小动物之后，临近3:30左右再去排小火车，因为小火车人比较多，临下班人会少一些，这样逛完一圈之后回再回到大门口附近，逛逛商店就可以回家了！（提示一下，小火车尽量坐在左手边，很多动物都在左手这个方向，笼子车就无所谓了，动物会自己随便溜达，所以做哪儿都一样）
北京大兴野生动物园在北京大兴区榆垡镇，适合带孩子自驾前往。园内有除了常规的动物观赏之外，主要还是有些近距离接触温顺动物的机会，比如羊驼、鸵鸟、孔雀、羊、鹦鹉、大象、长颈鹿等。建议早点去，最好9点前到达，因为晚了好多可以喂食的小动物吃饱了就不理你了，失去了投喂小动物的兴趣。另外建议自备投喂食物，主要胡萝卜和青菜比较实用，胡萝卜最好提前切成条，另外可以带点饼干，可以喂鱼和鹦鹉。
北京大兴野生动物园是野生动物驯养繁殖的大型自然生态公园。汇集世界各地珍稀野生动物200多种，动物园以散养、混养方式展示野生动物，设散放观赏区、步行观赏区、动物表演娱乐区、科普教育区和儿童动物园等。凶猛动物区要乘车观看。
第一次去，先选择自驾区，从动物园入口到买票再到刷票进入，大概不到1000米，但走走停停等待了大概一个多小时。建议在售票处提前如厕，自驾区没有厕所。开车浏览也一个多小时，很安全，可以开窗拍照，值得体验。尤其每处都会在石壁提示大家进入哪个动物的区域，最好带上个给力的相机。进入步行区要凭园票进入，所以千万保留好。步行区有两条线路可以选择，带娃推车或租用电瓶车都可以，还有环形的大电瓶车。不自驾的朋友记得去做小火车。现在初春去，人造湖面一半是天鹅、野鸭戏水，一半是冰封如镜。想体会春江睡暖鸭先知的诗境，就现在来吧。
动物在自己的区域里，用沟壑而不是栏杆围起来，像新加坡动物园，动物看着近实际无法和人接触（除了鹿、羚羊和斑马）。所以自驾是安全的，观感也不错。单向两车道的路，自驾车走左边，园区电瓶车（做成了小火车的样子）走右边，全程可开窗但是不能下车。每个动物区域都有工作人员，羚羊和梅花鹿会拥上来把头伸进车找吃的，工作人员会来赶开。大兴野生动物园还有另一片猛兽区，不可以自驾，只能坐园区的笼车，可以喂，所以熊常来爬笼车。食草动物的互动区都差不多，都有小孩玩的小动物区和游乐场。
今年夏初全家第一次来到北京大兴野生动物园！没有想到环境优美绿化的也好，整个园区很大但指示标清楚，管理人员服务到位，每亇景区的工作人员都会主动与游客打招呼。猛兽区也管理的很好！他们的经验值️其他zoo学习！
公园很大，设施也很完善，进门可以免费领取公园导游图。一定要记得从南线开始游览，不然会错过很多有意思的活动。员工都很和蔼，总能主动帮忙解决游览中遇到的各种问题。与很多动物可以亲密接触，从而拥有一段难忘的旅程。
本次体验很不错，几个注意点 1，坐小火车要比自驾好。2，有老人小孩的，最好坐一下园区内电瓶车，30一天，有空就可以上，不至于很累。3，园区西门北侧换票且人少。4，铁龙车从2.3区上人少。
这个动物园真是家庭娱乐的绝佳去处！种类繁多的动物，让人大饱眼福。孩子们在欢声笑语中学习到了许多关于动物的知识，而互动环节更是让他们兴奋不已。园区的环境宽敞整洁，动物看上去都精神饱满，活力十足。确实是一次愉快的体验，值得推荐！
临时决定带孩子来动物园玩，因为开车来野生动物园比较近，所以舍弃了北京动物园，决定来野生动物园，没买自驾票，带孩子选择步行入园，孩子玩的很开心，可以和小动物互动，猛兽体验区很赞，但是需要排队。总体值得再去！
网上买的票，里面很大，可以转很久，坐车观赏猛兽区，步行观赏笼中兽，动物表演（不只一处）等等。还可以带点粮食（小米啥的）喂飞禽。很不错的动物园。 要早去，晚去的话，猛兽区的动物吃饱了，就不喜欢活动了，对投放的食物也不感兴趣，二是人太多，那么大的停车场都停满车了。 好多小动物都可以喂食，都超级可爱，但管理员最后都不让喂了，因为它们吃太多了。 园中有餐饮。
很不错的地方，十一期间人太多了，不过也还好，新建的乐园还是挺有意思的 和动物们零距离的接触让孩子们很开心，小动物们都很可爱，看到游客它们也都很兴奋的样子啊 不错的动物园
动物的种类很多，包括大熊猫、东北虎、长颈鹿等。 人流多:节假日和周末，可能会出现人流拥挤的情况，影响游玩体验。 价格:门票较高。
比八达岭景色好很多，动物也多，许多小动物都可以亲密接触，自驾游感觉像到了草原天路，猛兽区都有电网和壕沟，非常安全！天气很热，如果弄些喷雾降温就更好了！电瓶车有些贵，双排的要500元！
北京野生动物园怎么去？怎么玩？快看过来吧😘 ⏰时间 景区营业时间：8:30-17:30， 小火车时间：10:00-15:30， 猛兽区：10:00-16:00 🚌交通： 网上订赞巴士车票：💰80/人往返，方便省心❤，直接北土城🚇集合就好，如果离陶然亭近也可以那里集合上车👍很人性化 🎫门票： 成人150元，儿童票90元，自驾车票200元/辆，电瓶车（2人座500，4人座900元），小火车车票 30元/人 大兴野生动物园主要分为：1️⃣自驾（小 火车）游览区，2️⃣步行游览区，3️⃣野兽区 🚙自驾（小火车）游览区：北京野生动物园自驾游览区占地面积1200亩，游览线路全程11千米，共有七大动物展区。 👣步行游览区：共300多只动物，设有动物场馆 30多个，很多场馆可以零距离与动物互动。 🐯野兽区：北京野生动物园猛兽体验区占地面积约300亩，游览路线全长3.6千米，沿途设置8️⃣个展区，展示棕熊、东北虎、白虎、狼🐺、黑熊🐻、斑鬣狗、非洲狮🦁、猎豹等猛兽，真实地还原了猛兽原始生存环境；游客需乘坐野生动物观光车进行游览。 💝建议游览路线：除自驾外选择先南后北路线，进门先冲猛兽区（排队最久，近距离接触猛兽，可以体验猛兽投喂），然后去冲小火车（自驾路线），接下来可以自己慢慢按浏览顺序游玩。 ‼️必去： 🐼小熊猫馆：小熊猫简直太可爱了 🦌鹿园：要早点去鹿园，小鹿可投喂，拍照也美美的 萌宠幼儿园：萌宠小朋友超级可爱 🐘大象长颈鹿馆：投喂距离很近，体验感不错奇妙旅程：需要租小车进园，食草动物，坐车投喂 整个园区三步一观，五步一景，可玩的地方很多，使用公众号上的智能导览图还可以听免费讲解 快来吧😘景区内还有很多内容等着你取去探索哦
第一次带着孩子来到这里玩，整体感觉很好，孩子可以近距离的和小动物接触。公园位置很好找，面积很大，各种动物都有，小火车可以看到很多不同的动物，由于来的比较早，能看到饲养员喂食，很是新奇。笼车可以与各种动物近距离的接触喂食，熊、鹿、斑马、狮子各种动物都在周围，可以根据不同的动物喂食不同的东西。由于孩子还小，不敢自己喂食，只能在爸爸的帮助下喂食。一天下来基本上把整个公园转完了，但是还是有一些地方没有看到，有机会会再去一次。
带孩子去挺好玩的，可以让他们见识很多，自从出了老虎吃人事件之后他们加强了防范，每个动物区域都有工作人员把守，比之前安全了很多，再往里边走有很多可爱的小动物，可以给他们喂食，还可以坐喂养笼车去猛兽区，感觉好刺激
没有什么比去动物园更让孩子兴奋的事情了，让孩子接触大自然，零距离接触那些小动物，这是一个非常不错的选择，北京野生动物园在疫情期间管理得井井有条，而且对于小朋友十分友好，除了动物表演之外，还会把一些小动物例如：羊驼，梅花鹿，鸵鸟放出来让小朋友零距离接触，很人性化
非常精彩的一次旅游，公园交通很便利，停车时候秩序井然，车多但不乱。游玩方面，孩子见识了许多新的动物，见识大大增加。园区很大，游玩的区域丰富，很适合带孩子来游玩和体验，增加亲子互动。动物园里有大片阴凉，在里面游玩非常清凉舒适。动物们也很精神，受到的照顾应该很好，在容易发生意外的区域都有管理人员时刻提醒大家注意安全，公园的管理可见一斑！第一次游玩比较匆忙以后还会再来，把园区深度游览一下，下次可以去看看讲解和表演的环节。
北京野生动物园的步行游览区有场馆30多个，狮虎馆。来自美洲的神兽——羊驼。步行区还有个马达加斯加狐猴馆，看起来体型不大跳跃能力是真的强，还有五彩斑斓的金刚鹦鹉充满现代感的猕猴展馆……步行区还设有木偶剧场、鸟类表演，大型动物表演等各种表演让人惊奇。猛兽体验区在开阔的自然环境中20多种，300余头各种动物在这里展出。游客可以乘坐笼网投食车进行观赏。当乘车来到第一个区域，就是体型巨大的棕熊站立起来能扒到笼子上向小伙伴们打招呼。东北虎在森林当中懒洋洋地漫步，成年的东北虎总是单独行动，小老虎们一群一群玩的挺开心。当然，这里也有成群的羚羊和梅花鹿。这是北京第一个以动物为主题为少年儿童准备的儿童乐园
北京野生动物园位于大兴区的永定河畔，动物园有主题动物场馆80余个，分为自驾、步行游览区和猛兽体验区三大动物展区以及一个专门为小朋友准备的奇趣乐园。自驾游览区占地面积1200余亩，10公里的游览线路设置了七大动物展区，在车里就可以360度无死角观赏，这里有亚洲、非洲等各种动物凶猛的食肉动物大多在安全岛上，而温顺点的食草动物则可以近距离接触。
总体来说，值得来。尤其带着宝宝，孩子很喜欢玩。 写下我们的游园经历给大家参考。 因为是带宝宝去天安门转了一圈，下午一点多，临时决定来玩，所以没有在携程买票，也没有做攻略。完全是打算转一圈就回家。 到达目的地，买好票，三点，才知道五点就闭园，因为上午玩的太累，所以直接买的自驾路线的票。【园内有小火车，但是我们去的时候已经很晚了，而且还要排队，】自驾游路线，顾名思义，自己可以开车进去，几人几车，买几张票就可以。自驾游区全程十公里，有很多馆，可以近距离看动物，风景挺美的，动物也很多。中间，到了鹿那里，萌萌哒的小鹿还在我们车窗外看，一点也不胆怯。我觉得自驾游还是很划算的。 步行区由于我们来的太晚了，进去时已经四点多了，里面的馆已经关了，所以就在儿童游乐区，恐龙馆，玩了会。其他就不介绍了，因为没有进去。下次来的话主要先把这次没看的步行区看了。 建议，可以带孩子，老人来，不错的地方，一点都不会觉得累。春秋来合适，夏天太热。冬天太冷。最重要的一点，早点来，可以玩，看的东西很多。 最后，祝大家旅行愉快。
多种体验方式：笼车，小火车都体验了。小火车到下午排队人就少些了。我觉得没有必要自驾，也不需要坐30元/人的景区车，坐小火车就不错。全程5.5小时。正好不太累。景区里确实没啥好吃的。
北京野生动物园，还是在大兴那边。这个动物园他们年纪很大，而且他非野兽，动物都是，所以我觉得有一些温顺的动物，我想人家不信浏览是可以的，但是也还有一部分就是他学，很羡慕的，食人动物，想，是狗熊啦，老虎，而是是啊豹啊，我觉得还是，最好，自驾车还是要小心一点。
周末节假日去得早点，不然会堵车，自驾游的路线不能下车，缓慢行驶拍照也不错，不自驾的也可以乘坐园区小火车，不会堵车。自驾后还可去步行区看动物。另外可以骑电动车喂小动物，孩子很开心，提前多准备些萝卜条，动物最爱吃。
北京野生动物园，很值的带娃来玩，景色不错，还有孩子们最爱的和动物们的亲密接触。动物园的笼车和小火车都很不错，来了一定要做的。还有开电瓶车喂小动物，每次来都一定要做的，很开心的。
很好，很好玩，下次还要去，宝贝很喜欢，我们大人也很喜欢，空气很好，很适合家长呆着宝贝来玩，大兴野生动物园很真实，很有野生的感觉，太好了
观园体会②记得早点来，9点开园，9.30进来最好，直接从右侧走，可以直接去排队乘坐园内小火车，大约一个小时。然后，继续右侧走，去猛兽体验区乘坐园内大巴车，可以买50元的肉，喂狗熊互动拍照。司机讲解绘声绘色，太招小朋友喜欢。步行游园，一定拿一份地图。如果有老人 孩子，可以乘坐园内电瓶车，一票到底，随时按提示在站点上下，就是小公交车。也可以自己驾乘小小电瓶车。真的非常方便。还有，不用担心到猛兽区体验，我们是做的大巴车，很安全，喂食动物是车两侧有一个个小圆形空洞，打开后用铁钳子扎着伸出去喂食，不用害怕。看到很多自驾游的，只有按园内提醒，别开门下车，就没问题。接上面上次的评论，这里给大家上一个爬行动物的互动视频，超级可爱。
特别开心的一次游玩 。这个野生动物园最大的亮点是可以乘坐小火车，带你在园内游玩一个小时，导游给你做讲解，随时可以看到路两边的动物。第二个亮点的是猛兽体验区，你可以坐在大巴车，行驶在丛林中，在车里可以互动喂食，拍照，非常震撼。每一个景点的都有一个不同的心理体验，而且处处惊喜。注意两点，一是乘坐小火车的时候，最佳的观赏位置是小火车的中间或者是左侧位置，最不好的位置是第一车厢的第一排。二是乘坐大巴车的时候呢要选择靠右侧的位置，我们这次玩的是动物都基本都出现在右侧。 在接下来的步行参观中，一定要去看的动物是，一是狒狒馆，里面有个非常调皮的调皮，荡吊床的本事太厉害了，遇到会逗她的游客，异常活跃，跟你学，你把手放到玻璃窗上，他也把手放到玻璃床窗上，大声地敲击玻璃他也大声的敲击玻璃。二是，爬行动物，蛇 蜥蜴 蟒 蟾蜍等动物们有保护色，孩子们可以寻找动物藏身在哪里，很有吸引力，找到后开心得不得了。三是，小熊猫。小熊猫憨态可掬，大家在这里都可以喂他竹叶，进行零基础的接触，小熊猫的性情温和便于拍照。最后说明一点，来动物园非常方便，直接有公交车到达，车站到大门就几分钟。
大年初四，天气有点冷，四个大人四个孩子去了一趟。四个孩子最大的初一，最小的幼儿园大班。携程上订的票比线下每张便宜五块钱。八点四十左右到的，停车场和线下买票的人都不多。进门先沿着右手边走，能看见牦牛，松鼠，鹿等，其中鹿是可以近距离接触的，如图一。走到毓山猕猴景区，就到了猛兽区，免费坐图二小车观光，每车二十人，有七八个车轮流，排队时间不长。进猛兽区之前，可以买肉，五十一份，限量三百份，每份大概七八块肉。先看见棕熊，很热情，都趴窗还跟车走，之后的老虎狮子之类的都不咋爱动，狼多疑，肉擦铁钎上根本不吃，猛兽区最后是狮子，如果到了狮子，手里还有肉，就都喂了吧。下了猛兽区的观光车是魔幻城堡，景色如图三图四。之后去左手边，沿路有小熊猫，袋鼠，鹦鹉之类的，如图五图六，小孩子的游乐设施也很多，步行一圈下来没问题。建议提前准备小米，瓜子（喂鸟），花生，饼干（喂猴），白菜（喂天鹅之类的），另外进入以后，只允许短时间（检票员说十五分钟之内）外出拿点东西再进来，不然不能二次进入，我们步行完之后去榆垡镇上吃了肯德基，自驾的景色相当于之前猛兽区观光➕步行，所以大概下午一点我们就结束行程了。
这次去的时间（11月中旬）已经比较冷了，很多动物都没有看到，比如长颈鹿、大象等。 自驾区的话其实一般般，动物不是很多，但近距离喂了好几个动物，还是不错的。 猛兽区的动物还不错，感觉都饿极了，追着车吃东西。 徒步区最好，可以跟很多动物互动，最受欢迎的就是小熊猫了，一条小步道上全是人。
秋天去的，非常好，能和动物们近距离接触，平常去人不多，还没开门就到了，小火车体验非常好，做了2次，一次是刚开门，一次是临近小火车结束，吃胡萝卜的动物都把头钻进小火车里了，建议尽量上午去，下午好多动物都睡觉了，表演没看上，猛兽区也不错的，大狗熊太可爱了
带孩子出来玩的，门口停车场超过半小时就是20元，可停一整天，停车费比较合理，上午去的时候下着雨，被门口卖雨衣的坑了40块钱，就是个劣质塑料袋，千万不要购买，带着伞逛就行，如果是下雨天小火车和大巴车都是带棚的，根本不需要打伞和穿雨衣，不推荐自驾进去，车还要200元，到里面坐免费小火车很好玩，一路上有导游讲解，可以提前在景区买喂养的胡萝卜白菜什么的，门口有查包的不让自己带，但是查的不严，我们是直接去坐的火车，没有找到，好像是150一袋子。进去以后看别人喂，自家孩子也想体验，梅花鹿和一些动物都会跑过来要吃的，买了以后体验感会更强，到了不同的动物区都会讲解，司机也会停一下车留拍照时间，到了老虎棕熊野狼区饲养员还会喂食让大家看，可以打招呼，猛兽区可以坐免费大巴车进去，到商店有卖肉食的，50块钱一杯，上层是牛肉，下层是鸡肉，图个乐呵，第一站棕熊很热情，直接趴到车窗上要吃的，喂了三四块，车都走了，棕熊还是趴着车窗不让走，前面还有老虎，狮子，野狼，鬣狗都能喂食，所以要合理均匀的安排手中的食物，司机师傅也很幽默，一路上的讲解生动风趣，由于下雨大象长颈鹿没有展示，可以去步行区的厅里观看，景区里餐厅很多很贵
别看**什么攻略，绝对累屁你！早点去没毛病 9点到进门那也别去，直接走1000米到猛兽区，人少动物精神；你要不信就玩完自驾区或者小火车那个再去排队，哈哈2-3小时！玩完沿着北线走一圈小熊猫，大象，犀牛，长颈鹿都能近距离接触，再走一下南线几个点就行，吃饭建议自带自嗨锅等方便的，用餐的地方很多，园里的除了一个鸡米花套餐还行其他的不推荐！自驾就别去了，非常没意思，能看的动物猛兽区和步行区都有，就是一个新鲜劲！整个园区有啥说啥，设计的确实不错，未来20年也不落伍，动物生活的环境以及和人的互动环节设计的都很人性化，景观也好，如果没带老人和小童，带着孩子步行就行！还有一个大滑梯，别去啊，滑不动！记住顺序猛兽区，步行区，小火车那个可免，多带吃的吧！
坐标：北京市大兴区榆垡镇万亩森林 运营时间：4月-10月 8:30-5:30 （11月-3月 9:00-5:00) 资推荐游览时间： 一天 门票：成人票¥150 学生票¥90（网络途径购买 划算一些） 门票包含：1小火车游览（免费与自驾区路线一致） 自驾的话除门票外需另购一张自驾票 ¥200 2. 猛兽区 免费升级版笼车 （见图7，非常值得 看， 。特别逗） 3.步行区 包含园内动物表演 成关于游园代步车：使用范围 -步行区 租车的费 用见图一 （是一天的费用）押金要压现金 下午4: 30 前还车 ！切勿超时 实用指南：1提前关注 北京野生动物园 公众号 （地图和表演时间以及最新资讯等在里边都能找到， 在园区里可以定位到自己，还有语音讲解，语音讲解 比较费电，找路比较好用）
宝宝两岁 第一次来野生动物园 可能还是有点胆小 更喜欢看一些小型动物 大老虎大狮子还是不太敢看 喜欢跟温顺的小动物互动 喂喂小羊小鹿 摸摸小浣*** 鹿园的小鹿完全不怕人 会跟游客要吃的 也可以轻轻的摸摸它 动物园真的是很大 带小宝宝来一定是要推着婴儿车的 玩了大半天吧 走的腿痛 小火车和猛兽体验区排队的人太多太多 没排 下次去再说吧 总之是个一次玩不完的动物园 肯定得二刷三刷
【景色】: 亚洲最大的动物园，里面动物很多，主要是他们很自在。 【趣味】: 可以和小动物互动，感受从小动物从你身边经过的快乐 从每天繁忙的生活中抽身出来，沉浸于一片轻松的氛围中，让自己暂时放松下来，重回到小时候的感觉。
园区干净整洁，环境优美！工作人员热情和气，动物品种多！小火车和笼车是免费的。笼车可以投食物喂动物。景区的胡萝卜很贵，建议自带些胡罗卜和其他谷物食品，方便喂食动物。否则面对动物期盼的小眼神，你会觉得很不好意思哦``还有就是一定要坐小火车，乘坐小火车可以看到更多的动物，景致也更让人心怡！总之，这次游玩非常满意！
希望有年卡，孩子非常喜欢。我们一个月去了两次了。孩子还喜欢，每次都说要去有公交车的动物园。每次去都要去猛兽区坐车，坐小火车，坐小电瓶车。
非常适合亲子，园区超大，首选电瓶车
4月24日上午十点进入大兴野生动物园，开车进入时只查了体温，一直到进入景区没有人查是否出入北京的那个二维码和健康码，不知道为什么，进大门口时让打开背包 但只是打开 眼睛都不带看一眼的，感觉管理很松散
值得一去的地方，一个人全程步行（猛兽区必须坐车），也是无奈，排不上小火车，我觉得排长龙太浪费时间了～一个人慢慢走，遇到的每一种动物都觉得开心～尽量选天气稍微凉快一点会更好了！
到那以后又买了一张自驾游的票园内其实业有小火车应该特挺好玩的不过排队坐车的人超级多还是自驾游比较好省的排队了呵呵动物种类感觉不是特别多特别大能逛大半天一天的带孩子区比较合适还是网上订票好点方便
有花草木屋石阶，小桥流水，白鹅鸭子游玩嘻戏……动物很多。很漂亮！带孩子去玩儿的。还有动物表演，玩具赠送，互动的感觉棒棒哒！
很久以前就种草了北京野生动物园，因为周末会人太多，所以特地请了一天假带小孩来玩。 交通非常方便，下了高速走不远就是。 停车场巨大，一次性收费20元。 里面没见过的动物真的是太多了，就是见过的也可以近距离接触，有很多互动小动物，真的是好可爱哦。 从礼品店购买了北京野生动物园自己的雪糕，上面有单位名称，还有小动物。我买的是最普通的，一根25块钱。还有好多种类，也有更贵的。 工作人员服务非常好。有问题要咨询的时候都会耐心解答。 这里太大了，一次来只能逛一部分，要想都玩完得来几次。 有很多在建的场馆。过段时间再来刷。
网上查看过好多次北京野生动物园的评价，前两年就种草了。 今年春天趁着天气不冷不热，带小孩来逛了一次。 我是在携程上订的票，比现场买能便宜5块钱。网上订票也非常方便，有二维码，进门的时候直接扫码。 野生动物园实在是太大了，一次逛不完。我们走的是笼车那条线。 平衡车可以带进去。不然走这么多路，小孩真是受不了。 根据攻略先去坐了笼车。在笼车里喂动物实在是太刺激了。动物争先恐后的来吃肉。 小火车上面看到的动物，真是好多只有在电视里见过。比如猎狗。 有很多互动环节也不错。比如喂小鹿小草，胡萝卜。还有小猫熊也很爱吃苹果哦。 这里的小动物见人见的多了，根本就不怕人。看到我手里拿着吃的，有的小动物追着我要。 动物表演感觉不好看，这些都在电视上见过，而且这些也是违背小动物的意愿，为了吃的而被迫进行表演。 环境非常好，到处都是绿草地。餐厅也有好多家。自己带干粮也可以，有好多座位，室内室外都有。 真是很不错哦，以后还会再去。
北京野生动物园位于北京市大兴区榆垡镇万亩森林之中，占地面积3600余亩，于2001年8月8日正式对外开放。 北京野生动物园以散养、混养方式展示野生动物，分为自驾游览区、步行游览区、猛兽体验区三大动物展区，建有主题动物场馆80多个，以现代的无屏障全方位立体观赏取代了传统笼舍观赏方式。
是个适合带孩子来的好地方！但是就是排队时间太长了，后面很多动物都没有去看，表演也没有看。小火车非常不错，我看了攻略说是坐在小火车的左面最好，恰巧我就是最左面的，确实动物比右面的多！笼车等待时间太长了，动物除了食草动物，剩余的也都懒洋洋的。
很值得玩，动物种类也是应有尽有，票价合理，里面除了吃的也没有额外的消费，还有免费的笼子车体验坐，小朋友隔着笼子车近距离看老虎，斑马还是很兴奋的，我们去的时候正好是春节，没有自己开车进去感觉是个明智的选择，里面有小火车可以坐，车子有点多
我们中午十一点才进园，淡季人不多。带了两颗大白菜、六七斤胡萝卜、两大把芝麻蕉，投喂光光。最刺激的就是自驾车区，会有成群的羚羊梅花鹿把头伸进车窗要吃的，又怕又萌，好玩儿到爆炸。从自驾区出来，进入步行区，可以排队坐投食铁笼车，到了猛兽区还有大脑斧会追车，大狗熊会找你要白菜帮子吃～简直太逗了。距离门口不远有个互动乐园，里头有散养的山羊羊驼骆驼毛驴，都可以投喂。这次感觉不虚此行，下次还要来。
北京野生动物园在整修之后，越来越成为亲子的乐园了，我觉得比广州长隆好玩多了。 好久没去了，他家又有调整，原来路边上圈养的很多羊驼都没有了，搞得我准备的一大堆胡萝卜都没喂出去。 最好玩的应该是进门往左一线，有儿童乐园，散养区，还有天鹅湖和大象，长颈鹿喂食区。闺女特别喜欢喂大象，大象现在改喂甘蔗了，一份甘蔗小小几片，要三十，是够贵的了。可是闺女非常喜欢，前前后后喂了近千块钱，不过她喜欢就好。我观察了一下，这动物园里的大象都成精了：一共两头象供游人投喂，俩大象间是有竞争的。有一头特别鸡贼，从游客手里拿到甘蔗以后，不吃，放脚底下，这样能更快拿到更多的甘蔗。等游人不喂了，再慢慢吃[微笑] 动物园好是好，可有一样：千万别节假日去！堵车能堵的你怀疑人生。首先大多数人都要从京开高速过去，京开那个堵就甭提了。十一期间路上二把刀又多，隔不多远就一起事故，把个高速生生堵成了龟速路。好容易下了高速，噩梦才真正开始。动物园停车位不足以承载那么大的客流，根本没有地方停车。另外还有一大帮人要自驾游览，把本就不通畅的交通彻底堵死。好容易开车进去，停好，差不多中午了，开玩吧。玩完之后你以为就OK了？No！你会发现你连出都出不去，还是一堆车堵着你，寸步难行。 所以奉劝大伙儿一句：自驾入园真的没什么可玩的，还不如坐小火车呢，更不如把这时间省下来去散养区玩，那个才真叫好玩呢。
18年过年的时候去的，记得是某银行卡有活动，两张成人票买了186，1.2米以下的小朋友是免费的，带着我家俩娃一起去的。门口停车10元不限时，收费很合理。动物园里人挺多的，我们坐的笼车感觉安全又省心，挺好的，然后狮虎园那边是可以自驾的，我们坐的景区的小火车，人多的时候自驾车会被那些司机催的，感觉带娃坐小火车挺有乐趣的
公园很大，因为进去的时候九点多了，所以小火车排队人好多就没有等，徒步绕着走也玩了俩小时吧，绿化特别好，还有很多果树，带着一岁半的孩子她玩的很开心，走累了可以在路边的凉亭里休息吃吃，凉亭一排一排的倒不用担心没地方坐～另外里面吃饭的话有点贵，普通盖饭45，南瓜粥12，emmm……看着吃吧～参观猛兽区的时候笼车那里人好多啊，但也许不会等很久，但我们人多就没等，坐的大巴车，有点后悔，下次自己带孩子去的时候还是要等笼网车，毕竟让狗熊什么的趴到眼前的网上才刺激呀～大巴只能隔窗相望……少了野生动物园的“野趣”呀～
<交通>公交东胡林站，步行抵达仅需约五分多钟，而且班次挺多。 <票价注意事项>1.2米以下儿童在一名购票家属陪同下免票，每个入园检票口都备有身高尺（每张成人票可携带一名免票儿童或免票老人，超出限额另购票）；通过点评等网络途径购票会有十几元的优惠。 <停车收费场>停车位挺多；不计时，按次收费，入场半小时内免费；大型车（7座以上）30元每次；小型车（7座以下）20元每次。 <门票事宜>门票包括入门第一道大门票、散放区大巴车或笼网投食车票及大型动物表演票、鸟类表演门票，还能免费乘坐小火车。还有免费的儿童拓展类项目。 大兴野生动物园，亲子游玩的绝佳去处。这个动物园属于开放式公园，动物品种繁多。如果单纯看动物，大兴野生动物园比北京市区的动物园更具观赏性；但市区的动物园里面多了孩子们喜欢的海洋馆，各具优势，都值得去。野生动物园内干净卫生，环境很优雅，占地面积很大，还有湿地。整个园区分为自驾游览区、步行游览区、猛兽体验区三大动物展区。 ☞自驾旅游区可付费自驾游览也可通过小火车免费游览。小火车需要排队乘坐，无需换票，一趟大约能载140人，15分钟左右一个班次，最后一个班次是16：00，所以要合理安排好时间。火车上大约时长一个半小时左右，全程都有讲解。备有小推车存放处。 ☞步行游览区，含30多个馆，可无障碍观赏动物，每个场馆都值得看。可从南线游览区或者北线游览区开始观光。区内还设置了动物和鸟类表演，上午下午均有。动物表演一场大约20分钟左右，非常精彩，场外还专设了小推车存放处；鸟类表演没赶上有点遗憾；区内有投食体验区，食物需要从里面够买，非投食体验区的动物是不让喂的，有工作人员把手，但看管不到位，很多偷着喂的；区内有免费的儿童拓展区；区内还有游船，电瓶车、儿童娱乐等升级付费项目！ ☞猛兽散放区大巴车或笼网投食车门票需要从乘车兑换处用门票兑换，换好票去排队乘坐即可。大巴车是空调车，比较凉快些，选的人少，侯车时间短，但不能喂动物，所以个人更建议选择笼网车。沿途有熊、虎、鹿等动物来车身边，可以自备一些食物体验喂食的快乐。
第一次来北京野生动物园，还不错呢，我们其实已经去过长隆了，这个猛兽体验区感受下真心不错，长隆这个没有呢，其他的环境也挺好的！我们自驾车跟小火车都坐过了，特别喜欢散养鹿区，小朋友们特别喜欢呢！就是动物比长隆少一些！其他的都不错呢！
总体来说这次旅行很失望，五一大高峰去的，提前一天终于出发下午到的，很幸运没有赶上堵车，找好酒店休息（大力推荐轻岸希雅酒店，很干净，距离动物园几分钟车程），第二天早上八点左右到的动物园，排队换票（去背面人少），先进入自驾区，一辆车接着一辆车，与动物距离特别远，唯一可取的地方就是开了天窗看了一路风景，风景不错～强烈建议不要自驾，小火车挺好的，免费并且私家车需要给小火车让路，不会耽搁太长时间～再次入园后去排队参观猛兽区～笼车需要排队三小时，直接做的大巴车（不用换票），这次倒是看到了一些动物～但是仍然很失望～出了猛兽体验区一路边逛边看（猛兽体验区在最深处，建议直接去排队，玩完了这个区在回去的路上看别的动物）～出去后大概两点左右，没有赶上高峰期～还算幸运！另外，如果大家想和动物亲密接触，建议去秦皇岛野生动物园，那里自驾区相当有意思，运气不好会被狼群拦住，当然不用害怕，一会儿就离开了它们～
都很好，满意，有机会还回去。不开车，好好溜达溜达。有的动物很搞笑，想想真是美好的回忆，我一会还会来，下次把溜娃的带上，好好玩一玩，这次下雨玩的不够尽兴，没有动物表演，没坐小火车，这次有点小遗憾，下次都补上。
第三次来北京野生动物园，远远超出预期，动物的种类数量比原来多很多，服务设施大幅升级，自驾区环境超棒，在人和动物相处方面花了不少心思，有些理念很超前，例如不只是枯燥的告诉你这是什么动物那是什么动物。而是设计一个马达加斯加丛林，里面散放着生活在那里的动物。北线还有巨大的恐龙雕塑，相当壮观。小朋友玩得很高兴。
！ 特别好，坐小火车跟笼车孩子很开心，可以跟小动物近距离接触！自己带的胡萝卜，小动物们都很爱吃～还有大象驼鸟熊各种动物很多！建设的也越来越好啦
很开心的体验！自驾方便！就是价钱贵了点！自驾除了门票，每辆车要130元！带天窗的车很好玩的！可以去玩玩！最后自己带点白菜什么的，里面很贵的
北京野生动物园，位于北京大兴区，是中国野生动物保护所的前身，现在也起到了保护野生动物的职责！整个动物园，是由观光车和自由步行相结合的
北京野生动物园里面很好玩小孩子们玩得很开心小认识了很多小动物金丝猴、鹦鹉、大象、狮子、老虎等等太多了，猴子上课表演好多人看很好看有时间还会带小朋友去玩。
景区环境超级棒 绿化面积很大 工作人员很友善 见面都会挥手打招呼 购票成人可免费带65岁以上老人 自驾比较方便 7座以下车停车10元 7座以上20元 门口有黑车到地铁站 有免费景区地图提供
很值得带孩子去，感觉很不错，动物很多，就是猛兽区可能因为中午的原因，老虎都在那里躺着，都不搭理我们，有点小遗憾，其他很好，很喜欢！
里面挺大的，开车逛了一圈，又步行区玩了一下午，尤其是亲子互动最好玩，还有猴子也挺逗小孩的，宝宝喜欢的不得了，还喂了羊驼，梅花鹿，
好几年前带老大去的 今天带老二去的 环境比前几年好多了 设施也多了好多而且还免费 还多了儿童乐园 滑梯 秋千等等 商店也比原来的干净多了也漂亮了 就是喂动物的菜有点不值 三十块钱太贵了
小朋友来了就不想走的快乐动物园！可以喂食长颈鹿，大象！可以与金刚鹦鹉亲密接触！可以与大鹈鹕近距离接触，还有水豚，小熊猫，环尾狐猴都是小朋友最爱！绿植茂密，凉爽舒适！
网上购票，方便快捷还便宜，很满意。运气很好，之前没看天气直接去的，当天温度适宜，晴空万里。10点左右进园后先排的小火车，由于疫情原因，一家坐一排，所以有部分空座，排队一小时左右，小火车看户外野生动物大概两小时，出来午饭后徒步逛了其他大部分小园内动物，基本快静园时出园。确实是一个亲子一日游的好去处。
周末带孩子来到大兴野生动物园，早上9点多就抵达，到门口开始接受体温检测，10:00左右看到后面已经开始堵车。进园区后决定租场内电瓶车（小型车500一天）先游览步行区。因为入园比较早，开着电瓶车很快就先到了小动物幼儿园，没有人，可以和小动物亲密接触。然后出发去猛兽区，路上可以看看其他动物。到猛兽区以后，没有排队，直接观光车。大概30分钟左右结束。中午休息一会儿后，继续往自驾区的小火车发车点，大概排了20分钟。每次都是自驾车，这次坐小火车孩子很喜欢，自驾区里有些堵车，不过坐小火车没受什么影响，大概1小时左右结束回到终点。回终点后前往步行区南边的景区，看了长颈鹿、大象、犀牛、骑马。16:30准时回到大门还电瓶车。
不是节假日去的 也不是周六周日去的 相对来说便宜好多我们是两个成人票一张车票 （开车进去的）一共花了374 个人觉得还是开车比较好 不用排队等小火车 而且想看多久看多久 孩子还是建议大一点 在带去玩 以前小的时候也去过 根本就不看 还哭闹 很累 这次玩的非常开心 注意一点就是千万自己带吃的喝的里面的东西太贵了 总体来说不错
这周带着两个小孩子去的 总体感觉还不错 我们是从石家庄去的 感觉自驾区和笼中车比较有特色 以前没有这样玩过 最好提前备好萝卜和白菜 步行区面积也不是很大 也不觉得累 没必要花钱租电瓶车 对于我们石家庄这种穷地区来的游客感觉里面吃饭确实贵了些
地方很大很有趣。跟团时间比较紧，还是要坐三十元电瓶车比较快。坐小火车时因有自驾车，路上堵车，到了动物围栏冲冲而过有些遗憾。坐笼车到猛兽区，没有切条的红萝卜派上用场，熊和鹿贼爱吃，就是老虎和狮子太胖又是大中午懒洋洋的，连饲养员投食正眼也不瞧一下。
还不错，景色优美，环境舒适，这里的动物种类太多了，好多动物天津动物园里都没有，还可以和动物互动，这里的动物好像只喜欢吃胡萝卜，带的绿叶菜都不吃，下次记得多带胡萝卜，白菜天鹅和鱼倒是吃，唯一不好的是赶在五一假期去的，那是人山人海啊，等坐笼车等了两个多小时，总体来说还不错，不错的旅行
1月中旬去的，人很少，进门领地图，右手边走200米，遇到的第一个动物馆是猴子，馆地后面就是小火车，但需要注意火车有发车时间表哦，可以先看看再安排行程，一圈1小时吧，也会路过老虎狮子狗熊这些地方哦。 再继续向前还有很多其他动物，狮虎山过去就是草食动物区域，有骆驼、羊驼，还有一个散养区，好像是羊啊啥的，没进去只门口看了几眼。 再继续走就是动物表演馆，说是表演，狮子就是坐坐，然后羊驼啊、马、鸟出来跑跑，有表演感觉的一个光头强砍树，猴子偷帽子、枪的，最后是猴子骑车。其他还有两处表演没看，不清楚怎么样 表演馆后门就是笼车候车处，记得需要门票换乘车票，其他地方不用，小火车不用，可能是担心笼车反复坐吧，换过的票会撕掉一角，这里没有发车班次，来人上车，坐的差不多就走，猛兽区近距离接触，还是颇有些吓人的，同样路过狮子、老虎，但和小火车走的区域不同，看到的也不少一波老虎狮子。 小火车、笼车都是差不离上车地点下车 淡季人很少，全部不用排队，另有一种乐趣，颇有些包场感觉，好玩 之前点评说的包电瓶车，价格没记住，但确实就是那么的贵，很贵 里面吃东西地方很多，烤肠7元，热饮15，供参考 去的时候永定门总站坐943快车，1个小时到动物园，回来建议打车60左右到天宫院4号总站，回来半路车，根本没座位可以奢想 提前一天到，可以住附近酒店，大概1000米，附近极少出租车，房间不错，300左右 补充，个人观察，自驾游就是小火车路线，笼车区自驾游进不去，院内各场馆只能步行，不能开车进，所以感觉自驾游意义不大值，小火车是玻璃的窗户，比较保暖，其他没了，工作人员态度不错
周末去了野生动物园，人不是很多，一进门就能看到湖里很多的天鹅，白的，黑的，我是第一次看到黑天鹅，感觉比白的更高冷些。然后坐着观光车，看了各种的动物，这回是人被圈起来，动物在外面。老虎们都慵懒的打着盹，而黑熊就非常热情的在我们车子周围抢食物吃，游客们可以拿车上提供的胡萝卜喂它们。
第一次周末带孩子去，没有自驾，感觉也很好！到了大概十一点，有点热，进去之后先走南线，直接去排了笼车，人不算太多，大概半小时就排到了，一进去就喂熊和鹿，调动了气氛，孩子很高兴。下了笼车之后又走走看看，回到南线排小火车，路线和自驾车一样，所以感觉也很好。总之，孩子还希望再去
非常不错的一次亲子游园……先去座小火车，等了二十分钟左右，孩子们看见动物后很兴奋，老虎狮子狗熊……然后又去喂小动物（山羊），又去看了动物表演，开始觉得一般，后来演员结合熊出没光头强的角色让孩子很是兴奋……最后乘坐笼车，车里有工作人员准备好的胡萝卜，可以喂动物吃，孩子的表现也很好，近距离接触了动物们……还有各个场馆也不错，孩子们流连忘返，不愿意走！接近关门的时间了才不得不走！
这一次转的时间长，6个半小时把小火车和猛兽区之外的都转到了。以前没做过的鸟类综合展馆、水禽湖以及海豹海狮这次都看到了，下次人少的时候打开小火车和猛兽区。
之前去的八达岭野生动物园，这次来的北京野生动物园，体验非常不错👍，提前攻略一下，没有自驾，坐的园区免费的小火车汽车，个人觉得比自驾视野开阔，孩子们特别开心，下次有时间再来
京城就是好，服务很到位，管理单位，很人性化，厕所🚾超级干净卫生，并且厕所配套很不含糊，摆渡车无限次数，超级方便，大热天坐车太省力
离大兴国际机场很近，可以自驾游览，也可以跟随动物园的电瓶车一起乘车游览。但是猛兽区必须跟随动物园的“装甲车”游览，动物园还有专门给小朋友投喂的亲子区，可以投喂羊驼小绵羊等
去了两次。 还是觉得很好。 从环境设施到服务都很不错。 孩子也是喜欢的不得了。 没去过的小伙伴去体验一下吧！ 坐小火车环境美。 笼车很刺激。
不是第一次来野生动物园了，离得比较近，也可以带儿子体验小动物，喂食等等！感觉很棒，很有成就感，希望多时间陪儿子成长，真的进步好多。
10月23日周中去的，人少，小火车等了5分钟，猛兽体验区不用等。园区很大，我们11点到的，一直到下午4点都没有看全。科普要注意时间，不然很容易错过。
不要周末去，光排队了😢😢😢😢😢 总体来讲不错，猛兽区体验感很好。步行区来不及全溜了，动物表演也没有看。有能力自驾的还是自驾吧，自驾区可以停车看动物，而且在内车道，小火车就人比较多。
园内有狮子老虎鬣狗圈在一起的谁也不咬谁，和平共处，还有狼跟羊住邻居，也没有围栏，感觉很神奇，最值得一看的就是小熊猫，是国家二级保护动物，也是很珍贵的
在北京南部的大兴区，修建了一个规模巨大的野生动物园，她依据大兴人工森林，所以绿化率非常好，是人们夏季休闲娱乐、消夏健身的好地方。这里的小鹿极其可爱。
比去年去感觉又改善很多地方，路线清晰，景点有序排队，工作人员热情有礼貌，笼子车换了有粉色和蓝色，而且喂动物肉给的钎子特别好用，很幸运人不多，不用排队，门口的骆驼和小羊也可以喂胡萝卜，对了还增添了不少小动物和各个室内馆，我们从早上9点进门玩到下午4点出门，票价性价比最高的打卡地。
出游大兴野生动物园确实是感受超出了预期，整个游览过程身临其境，动物们的形态和精神面貌也都非常好，比在动物园看到的好太多了，而且互动区设置合理，尤其是猛兽区（如果肉的价格可以再便宜点儿就好了），那种身临其境，熊拍车窗的感觉，真的是零距离的感官接触。
第一次来野生动物园，超棒的游玩体验！ 首先门票是包含小火车和猛兽区乘车的，园子很大如果怕累的话也可以在门口办理自行开小电瓶车或者乘坐公共步行区游览车。因为是周一去的，人不是很多，小火车和猛兽区的车都赶上了做第一波。园区内很多比较温顺的动物都是散养，游客可以近距离接触到小动物还可以投喂，玩一天下来真的好开心，有机会来要再去！
北京野生动物园坐落于美丽的永定河畔，是集野生动物驯养繁殖、科学研究、科普教育和休闲旅游于一体的国家4A级景区。建议入园后马上租辆电瓶车，自驾到各处景点闲逛。然后可以转乘园区准备的轿车，到八个独立猛兽区看一遍。最后再乘动物园的小火车围着园区转一大圈（一个小时）野生动物园很大，值得一游！
野兽车 上午十点！有几率看到猛兽喂食 吃活的 但是！周一上午不开放  人家打扫卫生 会停车给喂食拍照时间  小火车 坐在左边！不是左边宁愿下一趟 路线熟悉的甚至两趟车都可以二刷 门票就包含这些 不需要单独买  去着不方便的可以大巴80往返 但我觉得公共车大站更爽 一站就开了40min 828路 价格也很划算 你都到了大巴上车点了 来这个车站也就真的不远了  不要下车瞎买 公园里的价格更公道
自驾开车去的，停车场很大，建议靠近入口处停，冬天好冷，能少冻一会。这是第二次来了，非常喜欢这个动物园，笼子车已经被小汽车取代了，至少冬天很暖和，笼子车的司机师傅的讲解可真太逗了。尤其是狼王和一只耳的二哥二嫂的故事。小火车的工作人员非常好，因为我去的时候正好赶上幼儿园小朋友出游 所有没有搭上第一班车，工作人员非常好的，提前让我们进来等第二班车，还送了我们胡萝卜，真的非常开心了。鹿园的鹿全场最优秀，为了吃我们手里的菜叶，开始咬我朋友的外套哈哈，总之这次除了冻僵了，其他的都玩的非常开心，最喜欢小动物了～对了，中途还赶上工作人员带着羊驼群出来遛弯，逗极了～推荐推荐景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，
值得去，离大兴机场比较近，门票不算贵，里面动物挺全，最好别挑节假日去，坐车游览比较好玩，棕熊大大的脑袋凑到车窗上了，照片拍不出来那个效果，总体挺好，舍得花钱还可以互动，缺点是前不着村后不着店，离开之后只能打黑车，翻倍的要钱
今天早晨十点多到的，人很多，先看到了小火车的队伍，工作人员说要排三四个小时，果断放弃，再往里走，看到了猛兽区的队伍，也不知道需要排多长时间，反正来都来了，那就排吧，还好，2个小时排到了！看完老虎吃了饭，景区的饭都贵，3份150元！然后去看了看各个展馆，劳累并快乐的一天
十一假期去了大兴动物园，人那叫一个暴多，建议大家往后不要节日去那了，小火车和笼子车都没坐上，排队的人太多了，而且今年他们还开了一个快速通道，收费一百就能马上进去，普通排队更久了，还好每年都去不是非得去。动物种类更多了，动物表演少了，希望京南的野生动物园越做越大越做越好！
话说，现在的北京野生动物园，那是相当不错～ 上次去，大概是十年前了吧～ 当时是各种走🚶 ，坐的是货车后面加的铁丝网笼，整个儿一个动物看人……[捂脸] 如今，全面升级，可以乘电瓶车游园，多种形式任你选～ 套票包含的小火车游园和猛兽游览车，完全够用，除了排队等候大概要1小时这一点，其它的绝对没毛病儿～[耶][耶][耶] 私家车游园需另付费200元（7座和7座以下）。网购也要191（当天不能用，需提前一天）。走的路线就是小火车同路线，车多，还会堵车，也没有讲解。 猛兽游览车还是挺刺激的，每个区域的大门都是假石门一类的，特别新颖。动物们也都比较活跃，尤其表扬大熊们，追着车要吃的，可起劲儿了～[机智][机智][机智] 园内快餐，美食广场都有，味道尚可，价格小贵～我感觉比天津海洋世界里面的快餐味道好，我们家老爷子说比上海迪士尼的味道也好～个人觉得可自带些简餐，零食～多带水～ 汉堡🍔 40元/个，卤肉饭48元/份，矿泉水510ml的10元/瓶，雪碧500ml的8元/瓶。 可带小滑车，小拉车，婴儿车。 玩儿一整天，没问题～[机智][机智][机智]
周末的雨水暂时打败了连续多日闷热的天气，雨水收暑，北京城的气温有所缓解。 7月7日周六，在淡青色的天空下，我们一家三口来到位于大兴的“北京野生动物园”，寻找属于夏天的浪漫。在原生态的动物园里，工作中的压力，被雨丝慢慢缓解，滋润疲惫的心灵，令人焕然一新，身心放松。 因为是第一次来，来之前，我翻看点评，对野生动物园有了大致的了解。 动物园分外环自驾游览区、内环步行游览区、猛兽体验区两大部分，指引牌清晰醒目。 ［问题］自驾游览道路稍窄，自驾车与小火车争道现象严重。我们乘坐小火车（门票包含），小火车上的讲解员一路上总在高喊“让道让道”，对沿途的动物和景区讲解很少。 ［建议］动物园内投喂蔬菜30元/袋，黑。如果可能，尽量多带胡萝卜，步行游览区、猛兽体验区内，有大量可爱的动物等着咱们投喂呢。建议去之前把胡萝卜洗净，切成细条，投喂方便，有利于动物咀嚼。 我们是上午11点入园，下午5点半出来，溜溜哒哒，游览行程不紧张。中午在动物表演场下的快餐厅吃饭，饭菜质量尚可，价格小贵。 一家三口在自然环境中，说说笑笑、与可爱的动物互动中，度过一个愉快的周末。
几个孩子一起出行，没有大人陪伴，自由自在，野生动物园乐趣无限，近距离观赏野生动物，一整天时间，很快过去，意尤未尽，猛兽区笼车，园区小火车，乐趣多多，买了菜喂动物，难得的假期经历。学生票价格合理，招惹了众多同学后续前往，实在太值得一去。
配套的小火车和中巴车游览很方便，节省时间，也避免大热天走不动，进园建议买电瓶车，随便坐，不限次数不限站服务很好。入园晚的建议先去野兽区玩。
去野生动物园建议早上早点去，8、9点就开门了，赶一波上午时光去坐景区观光车，去晚了各个入口都得排队一个小时以上。 景色是非常不错的，野生动物偶尔会给你来点惊喜！
两个妈妈带两个小朋友，逛北京野生动物园。凶猛的动物都看不了，只能去亲子区。看看金丝猴，野山羊，还有各种禽类。小朋友们倒是很开心，两个小姑娘从头到尾嘴就没停过。
北京野生动物园个人感觉比八达岭野生动物园游玩体验要好很多，已经带着两个孩子三刷了。推荐大家搭乘园内的小火车就好，走的就是自驾的线路，没有必要再花一份自驾的钱。
相当不错，上午坐小火车，走自驾游的路线，下午看动物表演，还坐观光车去新猛兽区。那是相当不错。性价比是真不错，都是坐车观赏，弄两个小孩也不是很累。145玩4样。
北京野生动物园以散养、混养方式展示野生动物，设散放观赏区、步行观赏区、动物表演娱乐区、科普教育区和儿童动物园等，建有主题动物场、馆32个。
自驾到景区，步行进去的，野生动物园比较大，笼车进去感觉就像动物看人。动物表演随便看看就好。园区很大，小火车滴滴。还能给小动物投食，有意思。
园区很大，因为寄存了行李，最晚只帮保管到四点，只是草草玩了一下，排队坐小火车排得比较久，肉食动物也没能喂。每天都像个特种兵一样都玩不过来
门票包含小火车和笼车，没有必要自驾车进去。带些胡萝卜和菜叶过去，可以喂。地方很大，转一圈至少5个小时。里面吃饭大约四十块钱一个人。
在大兴区。里面动物很多，周末人更多。可以坐小火车，也可以自己开车去。可以提前从网上订票，可以和小动物互动喂食。推荐大家没事就去逛
先驾车在公园里转了一圈，和原来不一样，现在不能近距离接触动物了，比较遗憾。工作人员指挥有秩序，车有点多。后来步行到园里，说实话，吃饭选择少，而且价格贵，慢吃，希望改进。
带着孩子去过好几回了...最有意思的就是坐笼车..熊追车、爬上笼车吃肉...迷你自驾区开电瓶车喂小动物也不错
不赖，可以玩整整一天，看了网红卡皮扒拉，小熊猫，摸了大象鼻子，软软的和胶皮一样♡孩子们很喜欢，说下次还要来！真是遛娃胜地呀😍
去这玩还是要看一下攻略 我们去玩没看导致表演没看上 喂野生动物还是很好的 近距离观看狮子老虎等动物 园区不算太大 连走着带照相四个多小时
带孩子去的，分两个园区，一边是可以开车进去的，也可以坐小火车，感觉还是自驾好一些，我们去的时候车少，可以随时停，准备可以喂鹿 另一园区是步行的，我们去的晚只去了几个点
非常值得去，依照网上的攻略没有开车直接进去，而是步行进入园区，先南后北，玩了整整一天，动物表演还是不错的，只是快到中午的时候动物们感觉很慵懒，建议喂食的话还是一早就去，小火车可以最后坐
孩子两岁半，来过两次了，因为孩子特别喜欢动物，所以对这里一直是念念不忘。但两次都是自驾+徒步，下次准备试试小火车，非常喜欢。
环境非常好，设施比老动物园强太多了，自驾区动物少了点。就是地方太远了，不过这也没办法，开车还算比较方便。
疫情期间还是在自家门口遛娃比较安全，进门先带娃做小火车，人不多，不怎么排队，狮子王号小火车司机吕贺师傅开车很稳，每个动物都会留有拍照的时间，孙导游讲解的幽默有趣，印象最深的就是烫头的干不过纹身的。娃非常兴奋，园区环境和卫生都相当不错的
实在实在是太有趣的亲子游了，原来最不愿意来动物园，看着小动物在狭小的笼子里，感觉难受。野生动物园完全不一样，这里的小动物就是这里的主人，太有趣啦。环境好，动物可爱，真的还会再来。宝宝小，没有看全，下次再来。强烈推荐自驾游，特别好。景色不错，有趣好玩，总体超赞，
五一出行没别的毛病，就是人多啊，没办法的事情。不过整体环境比几年前好了，小动物的互动也很多，景色也很好，换了新的游览车，我们乘坐绿色10号车，司机师傅兼职导游服务很周到，说话很幽默还给大家讲解很多动物相关的知识，很开心的一次游览
周末带着孩子去的，初春，人不多。自驾区很有趣，好多动物探头探脑地进到车窗里找吃的，孩子“又惊又喜”。猛兽区观光车的司机很棒，解说很精彩。萌宠幼儿园的小猩猩“欧慨”很可爱，又淘气又挑食，吸引了很多小朋友。总体来说很棒。
动物园很好玩，除了离家远点，但是真的非常好，孩子玩的很开心，九点多到的，一直玩到闭园都不愿意走，动物很多，而且有可以和小动物互动的很多，园内设施和服务也做得非常好，很不错，值得一去。性价比高，景色不错，有趣好玩，。
到大兴野生动物园游玩很多次了，每一次都会给我不一样的感受，每次游玩都非常开心，嗯，怎么说呢，可以用舒服二字来形容。这里的工作人员服务好也很热情，动物们的状态都很棒，有活力，有精神。公园很大，可以租电动车游园，买蔬菜礼包可以近距离喂小动物，体验感超强，最推荐的就是奇妙之旅，这里真是太奇妙了，每转一圈感觉都不一样。这里每个动物区域都能给你带来快乐。大兴的这家每年都有升级，今年在猛兽观光区旁边多了犀鸟和水族馆，在看完猛兽后还可以来这里转转。大兴的这家动物园里有不同动物主题的专卖店和餐饮店，很全面。总之，这里是搞的越来越好了，我非常喜欢来这里看动物。推荐大家来这里转转。
带爸爸去的，爸爸非常喜欢动物园，可以和温顺的动物亲密接触。还可以近距离投喂生猛野生动物。非常不错的体验。 可以自驾，也可以坐园区小巴士游览车。都是很方便的。自驾的话车车要买200的门票哦～有趣好玩，总体超赞，
一家人工作日来旅游，就是为了人少些。人确实少，真的非常少。1.一路导航到大门口，直接就可以按照园区的行车标志将车开进去买票，一路指引，路标非常明确。带车进去车要200元的门票费，北京本地65周岁以上持老年证的老人免票，外地的老人不行。孩子携程订票80元。进去门票就700多。2.非周末去人真心少，开车进园也不用车挨着车，觉得看够了，可以超过去看下一个动物。小动物都懒洋洋的趴着，个别鹿或者宝马会凑近了车要吃的。3.没有那么多人，突然觉得趣味性全无，人真是奇怪，哈哈！猛兽也不猛，有很细的小电网围着，走马观花看一圈。4.步行区建议带小孩的带个小推车，要么就租个车，2座400，4座600元，个人觉得比较贵，但是走起来也比较累，大人可以承受，孩子必须坐小推车。5.整体感觉还行，去一次就够了，打算出去的时候看到牧羊犬带着一小群羊驼在行人路上走过来，还挺可爱的，看见没有给吃的就跑别的人堆里去了。里面卖的喂小动物的食物买了个40元的综合套餐，基本里面就是圆白菜叶子，几根切成条的胡萝卜，还有两颗菠菜，好贵！联系自带餐食，里面快餐也贵，样式也不多。景色不错，
环境很优美，也很舒适，小动物们的生活环境也很棒，这次是工作日去，人没有节假日那么多，也不用怎么排队等候，推荐大家还是工作日去玩，节假日人特别多，排队时间也稍微长一些。我们是早上9点进的园区，先乘坐小火车观光一圈，期间可以买些胡萝卜，青菜喂小动物，小火车一圈大概1个小时，之后去猛兽区坐猛兽区的观光车近距离观看猛兽们，时常大约40分钟，司机很贴心的提醒以后去猛兽区最好的时间是早上12点前，下午4点以后，中午动物们休息状态不好，我是中午12点多进的猛兽区，还是有很多动物会跟大家互动的，关键是司机师傅特别好，特别贴心，也很热情幽默，一路幽默的跟大家讲解每一个动物的来处，习性，到好玩的地方也会多停留一会儿让大家投食，拍照，特意问了师傅是“猛兽区1号车”，必须给司机师傅兼讲解员点个赞👍，当然，整个园区的工作人员素质还都比较好，园区也干净整洁。最后就是提醒大家可以多带点吃的零食，景区的食物还是挺贵的，一份盖饭最低五六十左右。值得推荐，景色不错，有趣好玩，体验很好，
北京野生动物园位于大兴区榆垡镇永定河畔的万亩林中，是名副其实森林中的野生动物园。园区树木成林，绿草如茵，春华秋实，是大自然的精灵、人类的好朋友—野生动物的天堂，生活着200余种，5000余头只的野生动物。北京野生动物园更是旅游休闲的好去处，在融入自然的同时，与动物来一次亲密接触，亲身感受真实的野生动物世界。 动物园整体分为三个区域，分别为步行游览区、自驾游览区、猛兽体验区。
清明小长假最后一天，人还是很多。上次去野生动物园是自驾车参观的，这次换个玩法，徒步。排队坐了笼车近距离接触凶猛动物，排队时间四五十分钟。三点赶上了动物表演，表演持续20分钟。小朋友很喜欢。现在入门安检书包不让自带蔬菜了，需要隐藏一下。小火车排队时间要一至两个小时，这次没坐上，留给下次。对了，入口想着拿地图，方便找景点。
总体感觉不错，管理和服务井然有序。有自驾游线路，是和小火车一样的线路。 不开车的朋友可以先体验小火车欣赏园内外线的景点，时间1小时。 然后再体验笼车，欣赏内部的景点。需要排队，时间20多分钟。 可以和动物亲密接触，喂食给他们，那里有准备好的食品给动物们，30一份。 还有3个表演可以欣赏，我们时间有限，欣赏了动物行为表演和木偶剧，鸟类趣味表演没有看。 放松开心的一天。
全家一起去玩了一次，离北京市区还挺远，适合自驾去。动物种类超多！还有动物表演，值得一看，小朋友高兴，最赞的是动物体验区，有羊驼，山羊等，好可爱哦！有些动物喂食是要付费的，超贵！遗憾点是如果景区内餐饮价格合理一些，质量好一些，那就好了！
很开心的一次游玩，孩子看到了很兴奋，跟它们打招呼说拜拜～中秋人还是比较多，自驾区一辆接一辆的，但天气很好，里面很干净心情也就美美哒，一个小时的路程开了俩个小时也依旧心情不错；进去步行区，从南街➡️北街的路线～期待的猛兽笼车也相当给力，就是等待时间太长了～简直绝望，此时心情最 low，哈哈～良心推荐哦，让孩子零距离接触动物！
北京野生动物园位于大兴区榆垡镇万亩森林，从石家庄过去走黄石高速再转大广高速就到了，路线不绕很通畅。景区门票可以在网上进行团购，还有小交通的费用，网篷车是必选的，因为是要进入猛兽区，这个建议大家都去看看。人很多，自驾的、旅行团的各种都有，停车场很大，很方便。有些动物可以近距离的接触，比如小羊，尝试喂一些胡罗卜，用手抚摸感触一下。现在这个季节去的话，会晒一些，建议大家带些防晒工具。景区景色很漂亮，除了动物之外，一片片的树林，花草设计很有感觉，拍照起来美美的。总体来说还是不错的。
感觉比秦皇岛的动物园好，可以近距离看野生动物，看了攻略都说不建议自驾，所以我们就小火车➕笼车➕步行。早上快十点到的，然后直奔小火车，今天天气不错人也不多，赶上旅行团跟小孩子们春游，要不然人更少。做笼车讲解员喂食可以把狮子老虎叫过来，还可以给停下来喂鹿之类的动物！下午快四点出来的，几乎都遛了一遍！总体来说推荐去，但是建议凉快的时候去，要不味道差点！
赶上清明节放假去的 真的是人比动物多太多 光进个大门堵了一个小时 等进去以后已经五点多了 很多动物都开始消极怠工 准备下班回笼子吃晚饭了 有头公狮子一直拿头撞笼子门 不愿意加班哈哈哈哈哈哈哈 因为节假日的关系 只能走马观花的转了一圈 没有平时里可以喂喂小动物的悠闲 所以奉劝大家不要赶上过节去
这是第二次到北京野生动物园玩儿了，因是周三所以园内游客不多，天气凉爽，大部分动物都比较活跃，进园直奔小火车站，在等车时间带孩子看一下金丝猴，山魈，大猩猩，然后坐小火车观赏动物，一圈下来顺着路有小动物区，狮虎狗组合的奇特园，林荫路上方小松鼠在笼里来回穿梭，吃过午饭沒等观看动物表演直接坐笼车观赏另一个区域动物，下车后按园内指示牌继续游玩儿，湖中黑白天鹅及野鸭不怕人，登上岸边寻食，珍惜动物园内小动物和游客无障碍互动，爬行馆我很喜欢，里而环境布置的不错，蜥蜴都很活跃，玩儿得很开心，园内很美，不一一叙述了，望大家还是亲身体验吧！
其实园区还是很大的，如果有车，可以分成外圈和内圈。 外圈可以自驾或者小火车，自驾车辆多收一个人的费用，但自驾可以随时停车拍照喂动物，小火车很快就是走马观花；导游随身听20可以租，但没有公放只能一个人听很坑爹，听一半就不再听了，没啥用；外圈的动物不错，梅花鹿、斑马、麋鹿等都不怕人能直接走到车窗前顶着大鼻子要吃的。 内圈只能步行，表演一共三场：11:30、13:30、14:30，笼车要赶在4点前末班车，可以被关在笼子里让野兽看，其他和动物互动的时间很多，带孩子可以悠闲地玩一天。
特意看了攻略后去的。首先，最好选非节假日去，否则估计人会很多。我们是今天刚回来，人不算多，玩的非常开心。其次，真心建议租大门口的游览电瓶车，300一天，非常必要。要不真心转不完，而且关键是以前的散养动物现在都没有了，改成一个奇趣动物园，但是进去要100一位，租车200元40分钟，而如果你在门口租了电瓶车就可以免费进去了。里面好多非常热情的动物们，还是很有意思的。路线的话我们进去时小火车人很多，所以先坐了笼车，把南线都看完了才坐的小火车。最后说一下食物，建议自己带的话就带胡萝卜，我是带了八根，都洗好切成长条，千万别中间截断。还带了点娃娃菜，但是胡萝卜更受欢迎。自己吃的东西里面挺贵，如果天气凉快了去可以考虑带点。最后要点就是尽量租电瓶车，带胡萝卜，早去。
今天带孩子去玩了一天很高兴值得大家去玩得。去年去了一次，发现今年添加了很多东西。孩子们很喜欢。让孩子们认识了很多小动物大羚羊小浣熊大蟒蛇孔雀好多都数不清了明年继续还会去的。
去年来过一次，因为孩子小没看完，今天又来了一次。里面很大，玩了六个小时多，把所有的都看了，还看了表演，节假日人很多，孩子玩的很高兴，老人也觉得不虚此行！
冬天来很清静可以和动物交流时间多点自驾区虽然有很多限制但是还是可以的、多带些吃的、然后可以和动物多交流些拍拍照。
数次留恋于此的不只是孩子，喜爱动物热爱自然的大人依然四季向往。生活在如此美好的环境里的动物们是何其幸运！感谢动物园所有员工的付出和对动物们用心周全的保护。体验感特别棒！（暑假的人满为患除外）
大兴的北京野生动物园，比前几年来逛时动物多了不少，布局的方式也更加人性化更加合理了，可能因为现今的要求和商业化运作更加落地的原因吧，感觉既安全又有效。
跟好几年有很大变化 比八达岭和北京动物园好太多了 大兴野生动物园 有主题乐园的赶脚 园区很大 动物很多 还都挺干净的 真心赞
运气很好，赶上老虎喂食了，三只老虎争抢食物咆哮起来很有看头。羊驼都不吃胡萝卜了，喂得饱饱的，喂鸵鸟倒是特别能吃。总之这次出行满分
园子很大，适合夏天去，就是有的地方味不太好，也可以理解。建议避开人多的时候，不然笼车开的很快，根本看不到啥就出来了，最好带口罩。
3年前去的，体验一把人在笼子里动物在外的感觉，哈哈，挺有趣的。素食动物区可以和动物亲密接触，景色也不错，还有动物表演。。。。我觉得值得一去。。。。。
有动物表演，有和野生动物零距离接触的喂养车环节，小朋友们特别喜欢，各位家长带孩子去吧！记得多带点儿胡萝卜哦！
如果再去可就知道如何避免被坑了，希望对小伙伴有点用处😯大门口如果有那种私家租车自驾游的千万不要租了根本没用，进入才知道里面有免费的车带你进入猛兽区，跟你自驾游一个样，而却进园还能投喂动物，自驾游投喂的只不过就一些羊驼啊，鹿，自驾也不可以下车离动物很远的，大门口卖蔬菜的卖动物投喂食物的也千万不要买，进园区要检查而却不可以自带蔬菜投喂，我们自驾租车花了400块就开了不到半个小时就结束了，买了自驾游租车给的蔬菜200块6袋，只有喂了一袋剩下的喂不到什么动物全扔了，门口大娘那买了3包小浣熊吃的花了30，可是有园区人员看着不可以投喂，又扔了，总之门口有任何别的收费说是园区食物贵都不要买都是骗人的
3月初二刷北京野生动物园，一开门就自驾进入景区，动物都在吃饲料，最精彩的是允许投喂的小鹿，斑马和羊，探进车窗来找吃的，胡萝卜，菜叶得多备些，苹果也不错，自驾区停留了将近两小时，出来后停车不好停，再次入园赶上三八节活动，免费彩绘，小熊猫区参观，打卡小熊猫咖啡店，带竹子味的奶茶很好喝，还有爆珠，旁边的餐厅套餐四五十一份，基本能够吃，味道还不错。水豚就在小熊猫区附近，憨憨的很可爱
之前都是热的时候去的，这次选在冬天去还是很不错的，除了冷一点别的体验都超级棒。娃喜欢的项目都体验了，都不用排队，没有紧迫感，可以随心玩耍。冬天的小火车建议不要下午最后做，下午太阳快落山了，坐在车上会很冷。
值得去呀！真的太值了！园区很大，设计的超级可爱又温馨，里面的动物也都很好，互动性很强！你会看到很多饲养员出来遛动物！不像北动似的，小小的人又多又挤，动物在里面也是就一点点的生存空间！这里真的太好了！除了远没别的毛病！
园内道路两旁绿树成荫，空气中弥漫着清新的花草香气，让人心旷神怡。各种主题动物场馆，包括草食动物区、猛兽区、鸟类区等，每个区域都有专业的饲养员进行讲解，让我们对动物的生活习性和保护知识有了更深入的了解。
强烈推荐！国庆假期最后一天玩了半天，要不是没时间还想继续呆着。在动物园里面可以和各种动物近距离接触，特别是猛禽区参观的体验是别的动物园都无法企及的。喜欢动物的肯定无法拒绝。不过假期人比较多，去得早就不用排队。下次肯定会再去，唯一要吐槽的点就是离市区真的太远了
昨天去的野生动物园，本来害怕北京的高温天气，没想到早上下了大雨，瞬间温度下降很多，园区的服务很好，门口有两个工作人员检查包裹，我们在菜市场买的胡萝卜和白菜都被没收了，园区里面每种动物的居住环境都很好，园区卫生真不错，大雨过后就会及时清理，动物们普遍偏瘦，园区管理员说要保持野性。野兽区我们二刷，第一次没有看到猎豹，一共八个野兽区，第一个司机讲解的风趣幽默，很是有经验，该拍照拍照，该喂食喂食。第二个司机会说绕口令，把野生区的动物说的淋漓尽致，给司机们点个赞。一天的行程连玩带逛真心有意思，有机会可以多去，多刷几次，也算为动物做贡献了
太好玩了，尤其是和动物们近距离的互动接触，工作人员都很友好亲切。园区干净卫生，整体感觉非常开心舒适。
1、游玩环境：绿化没得说，非常棒，对我这种鼻炎患者太友善了。辅助设施也很到位。 2、动物的环境：我感觉动物们的环境可以再好一些，我们虽然是来看动物的，但是一路上也是经常听到家长在跟孩子们说“你羡慕他们的慵懒生活，但是他们也羡慕你的自由”，感触颇深。像这种大象边上的水池子都拉着电网，看着好看，他却不能去玩水，这样的……
无论大人孩子，都很喜欢来这里，景色无敌，服务也好，亲近动物很治愈。只是假期人满为患，小火车排队需要极大耐性，不如自驾了。野生动物体验车很完美，司机师傅幽默风趣，也是排了无穷尽的长队，但这个队排得很值得！整个园区维护得很好，无论植被、动物家舍、餐厅、贩卖车…都整洁养眼，舒适度高，整整一天的游览，很是享受。必须一刷再刷！
真不错，本来以为也就一般，可到了以后真的是太出乎意料了，本来还以为暑期周末人会很多，但也还好，因为第一次去，也并没有说的那么邪乎，因为是早上8点半开始入园，又可能因为大家都怕人多，所以一早去的排队等待入园的人还是不少的！总比感觉非常棒！真的是北京动物园里的动物品质好！所有室内场馆都有空调，因为正值暑期，所以可见空调的重要性！野兽区观光车是免费的！中午在观湖餐厅吃的午餐！点的套餐，冷热烫主食加起来六个菜！两个人吃不完！味道也不很好！唯一想吐槽的是有一个可以租车喂动物的环节，40分钟150块钱，100元押金送一小蓝蔬菜，本以为是小动物，可见到的确是浑身擀毡的又丑又丑的🦙，还抢菜吃，一小蓝菜都快被一只🦙抢没了😢！园区工作人员也都还算热情！非常推荐！
大兴野生动物园我觉得算是目前北京最好玩的地方了，这是第三次去了，时隔很久，这次去完善拓展了好多呀！开门入园先来一圈自驾，差不多1个半小时吧，哈哈哈，很安全，不存在隐患！进入步行区我先玩了两个小时才去坐观览车，观览车冷气很足呀，提醒大家带件外套比较好，然后又继续步行玩了2个小时，这样体力分配比较均衡，小电瓶车喂动物也值得一玩，动物们又多还漂漂亮亮胖胖乎乎，一看就是被照顾的很好呀！都不怕人，特别喜欢和游客互动~真是快乐的一天~
位于北京大兴榆垡镇的大型野生动物园，去年五一假期来了一次，今年春分又来了一次，对我这个深度动物迷来说这个地方简直是天堂，如果要整体总结亮点的话，这座动物园可以同时拥有三大“为数不多”的亮点: ①北京为数不多有动物宝宝专区的大型动物园②北京为数不多有自驾车游览区的野生动物园③北京为数不多可近距离投喂食肉动物的动物园这座动物园，全都满足了!!!!!!!!性价比高，景色不错，有趣好玩，总体超赞，
微信公众号直接预定的慕巴士北野直通车，小哥哥很热情，服务周到，而且超快。动物园这是来的最有意思的一次啦，小朋友开心，大人也开心，而且错过了五一假期，竟然到了猛兽区都不用排队。温顺的小动物们满地跑，跟你要吃的，特别开心🥳，是一次不错的体验！
本来是想自驾进去游玩的，由于五一期间人太多，都不知道要排到什么时候，就选择了自由行，但是啊，小火车🚄没排上，猛兽区也没排上，还是有些遗憾的，园里卖的直通车，票太少了，这要是只看动物，就不必要非得来北京了景色不错，有趣好玩，
本来是想自驾进去游玩的，由于五一期间人太多，都不知道要排到什么时候，就选择了自由行景色不错，有趣好玩，，但是啊，小火车🚄没排上，猛兽区也没排上，还是有些遗憾的，园里卖的直通车，票太少了，这要是只看动物，就不必要非得来北京了
春天来了，怎能不趁着大好天气来一趟春游嘞！ 票～携程上订，非常方便，一人150，自驾另行付费 出行～自驾，位置好找，交通便利，停车费也不贵，7座以下，一次20，比商场便宜多了😄 路线～从正门进入，南侧开始游览，共分为步行游览区～猛兽体验区～自驾游览区～ 整体环境很舒服，花花草草会让你的心情超级好，一路上有各种稀有动物，印象深刻的是动物互动体验区～小羊等动物会和你零距离互动～通过喂食等方式真实体验动物与人的交流～带小孩的还可以观看动物表演，本人真的是第一次见鹦鹉说话，小猴子骑自行车，小熊骑平衡车，骆驼算数……现场氛围很赞 观看完动物表演就可以去猛兽体验区排队了～由于是周末，在排队2小时后终于坐上观光车～一路上看到了棕熊～狮子～老虎～banlie～狼～等等～你和猛兽只隔着一块玻璃～想要和猛兽互动的朋友可以买园区里的肉肉～一盒50～通过喂食来真切感受猛兽的威力～游览期间还有观光车司机为大家详细讲解～一圈下来总共35分钟～也值得排那2小时的长队了😄 唯一的遗憾是没有去自驾区体验和长颈鹿亲密互动～下次再去 这次出行总体感觉很不错，推荐亲子～朋友～家人出行 就酱～
野生动物园非常好。可以坐坐小火车，也可以自驾游，我们是坐的小火车。还可以自己租车。比较推荐租车旅行。因为比较远，绕一圈很累的。又自由还方便，这里边还有大家一起乘坐的车就是有站点的不自由，带孩子一起过来玩儿。很有乐趣，还能学到知识，还能近距离接触喂养动物。是个亲子游的好地方。景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，
值得去，非常好玩，但要在平时去，节假日火爆。人太多体验就不好了。65以上老人免票，带二位老人，一个小孩才花了130元，还能坐小火车，性价比高。就是羊像抢劫一样追着我们跑要吃的，孩子大人都玩的很开心。景色不错，性价比高，有趣好玩，总体超赞，
北京野生动物园真的是值得一去，三口足足玩了6个多小时，宝贝三岁半，玩儿的开心极了，直到快闭园都不愿意出去！动物们炒鸡可爱，喂了长颈鹿，鸵鸟，都单收费买粮食！长颈鹿的粮食就是一根树叶子，少的可怜！猛兽区买了一盒肉，8块儿50元！喂了狗熊，老虎！最逗得是喂鹦鹉，自己带的瓜子，它们飞的我老公，我闺女肩膀，头上都是
早听朋友介绍说不错，住在北边相对来说距离有点远，快到新机场了。门票可以提前携程或者大众买好，每人便宜10元，特别注意1米以上的宝宝也是要收费的。园区为了动物的健康是不允许自己带食物喂动物的，园区里有销售各种类型的食物，不过价格就偏贵了，一个纸袋子蔬菜要30，一小盒喂猴子的饼干花生要10。一入园右手边就可以排队坐小火车了，在车上会游览大概一个小时，可以看到许多动物，不得不说风景真是很棒呢。之后还可以乘坐猛兽园区的封闭大巴，一定要买生肉来喂才有意思，一盒8块50块钱，尤其是大狗熊会站起来扒车很是有意思。园区的饭也很贵，一小盒香肠48，一个汉堡套餐78，园区里到处都是游客自带的自嗨锅，真是个个有备而来啊。园区的工作人员也很热情，感觉和广州长隆的动物园很像，还是很值得来的。
北京野生动物园的动物太热情啦！[愉快][愉快]可以和动物们亲密接触呦！[鼓掌][鼓掌]！！甩八达岭野生动物园好几条街！[左哼哼]甩北京动物园几百条街！！[右哼哼]羊驼忒可爱！[嘴唇][嘴唇]！大鹿追着小红车跑，第一次遇到这么热情的鹿，油门踩到底狂奔也不过几迈，哈哈！被鹿追的哇哇乱叫！[快哭了][快哭了]还是小鹿温柔[嘴唇]停车才走近！[鼓掌]大熊直接爬上笼子车，司机停车还是不下去！！[偷笑][偷笑]
有趣好玩，值得推荐，体验很好，景色不错， 真是很好玩的动物园 首先餐厅、厕所很多，带孩子出游真的是太方便了 十一后错峰出游的，人不算特别多，进门先排小火车，拍了大概1个小时，全程观赏性也很好，工作人员会在小火车经过时投喂，让动物活泼起来，看的更有意思。然后午饭时间去排的猛兽区，40分钟就排到了。感觉每个地方的工作人员都很负责，不会乱糟糟，所以也就不会发生冲突。比如猛兽车，会让一起的游客坐一起，不要所有人都占靠窗的座位。 大狗熊太搞笑了，趴着车窗要肉吃。老虎狮子还好，有王者风范，有点不屑一顾。买肉时工作人员会告诉，熊多喂，比较有趣，很贴心。排队的途中也会有各种金鱼啊，水獭可以看，排队也就变得有意思了。 有了两个小型的游乐场，还有一个攀爬那种游乐场，还有一个超级刺激的金属滑梯，孩子玩的都不想走了。 有个小型的电瓶车体验路线，单排100双排200，送蔬菜，开进去喂小动物，挺适合小朋友的，羊驼钻到怀里抢食物，把孩子手里的胡萝卜都吃了，很搞笑。 玩了一整天还有好多没玩到，值得再去。
带孩子出游，选择性就少一些，北京野生动物园一直想带孩子来，这次终于有时间。自驾区早点去的话人不多，8点40多就能进去，一圈大概40分钟，然后建议直接去猛兽区排队。猛兽区的铁笼车量不少，但是也得排队才行。最后根据自己的时间，逛一逛步行区就可以啦。三个区动物好多都是大同小异，如果最后累了，可以不逛步行区。这样比较省体力～适合小点的孩子。自驾区，自己开车进去要买车票200，但是能和动物们亲密接触，非常好的体验景色不错，有趣好玩，值得推荐，体验很好，～
非节假日出游的好处就是人少快速，半天游玩三个区，自驾区（小火车逛逛，幸好没有自驾），步行区，猛兽区，挺好的司机兼职解说员，狼王豹子🐯狮子，还有表演节目，金刚鹦鹉骆驼很聪明体验很好，第一次近距离接触到黑颈天鹅
找了个大家上班我休息的日子来，结果在猛兽区感受到了人山人海，摩肩接踵。整体确实不错，小火车呼呼呼的，猛兽区的肉50一盒，8块，听开车大叔说赶紧喂，老虎没准都睡了，结果在狗熊区一通喂，到了猛虎区，竟然都醒着，就剩两块，娃这个不开心，没喂够。儿童乐园区也玩的很欢脱。值得再来。
体验很好，外圈需要座小火车（友情提示坐左边风景更好些）或者自己开车，有点区域没看到动物，有几个区域是可以近距离投喂动物，猛兽区真的要体验一下（坐右边）你懂的😏，其他的地方如果都想走遍时间一定要控制好，会有点赶！因为猛兽区和小火车要排好久的队！
我们是一家三口挑了一个周一去的这个大兴野生动物园，值得推荐哦！虽然是暑假，但是疫情期间又是周一所以人不多，孩子觉得有趣好玩，大人们也觉得体验很好👍，自驾车开到体验区很有趣哦，另外停车场很大，这是市内旅游景点不能比的，赞一个吧！
孩子一直想来野生动物园，周末终于全家一起来了，因为周末人比较多，把车停在离进口500米的停车场，走着来到大门口，进门看了看游览图，沿途看到很多小动物，还做了笼车（排了一个多小时)，游览了30分钟左右，最后座的小火车，天完全黑了才出园，孩子玩得很开心
鹿苑从猛兽区出来到了鹿苑，太可爱了，散养的小鹿，一点都不怕人，可以喂蔬菜合影，娃胆子大还上去搂着拍了张照片。 表演：疫情期间表演暂时关闭了，但是有工作人员带着动物在步行去和大家互动，小娃摸了大蟒蛇，我看着脊背发凉，还有一只可爱的小狗熊，抱着桃子在啃。
北京野生动物园位于大兴南部，临近河北。交通不是很方便。基本都是自驾车前往。动物园占地面积很大，门口有特大型停车场。按此计费，20元不限时。 北京野生动物园分自驾游览区、猛兽散放区、迷你动物园、以及步行游览区等几大块。 自驾车游览需要给车购买一张门票，150元。同成人票价。也可以乘坐免费的小火车游览。路线一样，就是需要排队。里面的动物不是散养的，也是用电网圈起的一小块区域，不能靠近动物，只能远观。个人感觉这个自驾游览区完全可以放弃。直接去里面的猛兽散放区乘车游览即可。 野生动物园里面的孔雀园、百鸟园不错，一定要看看。可以近距离接触。 现在动物园不让自带胡萝卜等食物，门口要开包检查，强制游客买里面的高价胡萝卜喂食。少了很多乐趣。
野生动物园很大，开始坐游览车看各种动物走马观花转一大圈。和动物互动，山羊很聪明每次都抢喂食的食物，羊驼都抢不到。坐笼子车观赏野兽那时候已经到中午了，狮子老虎喂食的时候都懒得动。转各个动物馆的时候，挺好的，有很多地方都能休息，动物的种类也很多。孩子也很喜欢，居然都没有怎么抱。总体感觉很好，有机会还可以去，带孩子玩一天很充实也挺有意思。
首先是里边工作人员的态度都很好，从正门入口开车直接进到自驾车路线很方便，先是自驾绕动物园外边一圈，大概一个多小时，可以准备一些胡萝卜条，喂野生鹿群，带着孩子自驾出游，这个环节还是很好玩的。驾车转一圈回到正门停车场，然后步行进去正门再继续游玩，总体来说此次出游很满意，孩子也很开心，建议多带一些胡萝卜条，其它都没什么用。最后最重要的一点，不要赶上节假日或者双休日，我们是周四去的，人不多不少，很满意，好评！
强烈建议不要赶节假日去，简直就是去看人去堵车了，节假日去的话最好先来个自驾游，因为自驾游跟小火车是一样的路线，但是坐小火车排队的话……估计两个小时在排队。一辆车买一个车票150（不含人员门票），最好一个人买票一个人开车排队，如果你自己开着车还要自己去买票，总会有人把这当成堵车在后边骂街。自驾游出来以后一定要把车停到最靠外边，最好停到交费出口那里，不然的话……反正我从停车场出来用了两个小时。如果有时间最好工作日去还是不错的，如果想要节假日的气氛，那请随意。
我们是清明假期去的，人超多。第一个上来一定要去小火车，不推荐自驾，还得买票也没人讲解，一个多小时的路程 ，看到很多动物，食草类的动物可以投喂，孩子很喜欢。坐完小火车就要去坐笼车，很多凶猛的动物都可以近距离接触，感觉很刺激。如果还有时间就去鹦鹉馆逛逛，可以喂食，还有近距离接触的许多食草类动物。最后是儿童探险区，整个过程下来十分充实。
北京野生动物园面积很大，里面动物种类繁多，分为好多个区域，比较喜欢的可以选择购票自驾去动物散放区近距离观赏野生动物，尤其是凶猛动物园区，让人惊心动魄，但是记得遵守景区规定，保证安全。园区内还设有一处动物表演的小广场，在这里可以看到狗熊、猴子等小动物的表演，生动活泼，非常好玩，整个野生动物园逛下来一天蛮累的，但是很有趣。
从距离上来说，因为离家不是很远，所以觉得很值得去，最重要的是感觉带上孩子会更好，也是人生第一次去动物园，也算是第一次见到那么多以前只能在电视上才能看见的动物。还是蛮值得一去的地方。
太值得一去了，我买的118.5成人票，学生票1元，对得起这个价。里面特别大，早上九点多到，先去喂羊，羊驼，骆驼…然后看表演，很多经过训练得动物，特别可爱，以后做笼子车去看老虎，狮子什么的，可以喂吃的呢，里面简直太大了，有山有水，风景好，散养的动物们真的很幸福，以后坐小火车，一圈一小时，看木偶剧，总之出来四点了，其实还可以接着逛，只不过太累了，孩子们特别高兴，强烈推荐朋友们！
到北京野生动物园是我们全家人北京之行最喜欢的一个站点，动物园是外环+内环组成，坐小火车路线，转一圈出来，内环是徒步区，大家最喜欢的笼车和迷你散养区都在内环。 动物们大都在左侧，动物都离的挺近的，每个区域都有工作人员看着，非常友善，孩子特开心，感觉挺刺激，因这么近距离的看、喂猛兽吃食还是没有其它动物园有的。买点一些胡萝卜，可以喂小鹿、小羊等等，我家的孩子没喂够，舍不得离开呢，因为后面鹿和羊越来越多哈哈哈哈…… 还了车就往大门口走了，路过一片火烈鸟栖息地，有着天鹅颈和大长腿，浑身粉嫩的火烈鸟真是太美了，堪称动物界女神～
北京大兴野生动物园值得一去！携程网上购票方便又实惠！门票包含小火车和笼车的票！里面景区很大，推荐大家进景区大门右手100米处租一辆电瓶车全家一起出游，开的开心玩的不累！（一家三口一天可以租两人座300元，一家五口可以租四人座500元）由于是非周末去，所以今天动物园的人非常少，小火车和笼车都不需要排队！比自驾方便且更能与动物亲密接触哦。大兴野生动物园胜过八达岭野生动物园、常州野生动物园，棒棒哒！
去之前看了很多攻略，一定多带胡萝卜，哈哈哈！自己开车进去的，景色不错，也很安全，最有意思的是小鹿那块，会堵住车要吃的，会吃很多胡萝卜，小朋友一开始很害怕，不过也勇敢的喂胡萝卜！其实小火车也不错，跟自驾的路线一样的！然后就是步行区了，走的有点累！建议租个电瓶车！最后就是笼子车，可以近距离接触狮子老虎啥的，就是去的时候太热了，老虎狗熊都在睡觉.....只有小鹿等着要胡萝卜吃！
很好的一次游玩体验。景区很大，动物种类繁多，但是很干净，服务很好。人不是很多，游玩、参观都不太需要排队。小火车，笼车都做了，很安全。小朋友们最喜欢的还是与小动物们的互动区，各种喂食。玩的不亦乐乎！下次再光顾！
网上预订可以省下部分路费，还是划算的说，小火车、笼车也都不错，动物园要是有纸质的导向地图什么就更好了，感觉路标可以更贴心周到些，以为动物表演不会太有意思，结果还挺有意思的，特别是配乐和出场的动物配合的很好。
北京野生动物园是在大新，其实蜜糖的面积真的很大，但是我觉得还是人，有些人小心一点，因为他也有凶猛的动物的区，然后你要是自驾车的话，最好把窗户嗯闭上因为有一些它是有狮子狗熊特别危险。
听说周末节假日人多，特意周五去的。真不错！从西红门出发，导航走高速一路畅通半小时就到了！就得平时去，大停车场没几辆车，售票处就零星的两人，换票很快！老人票别忘了带身份证。进去后有地图，从右手边进去往里走是小火车，12点13点整点发车，我看园子里的人都集中在这了，小火车一排坐5个大人，如果周末人多肯定让塞满，我们一行3个大人1宝宝在一排，我看还有2大人带1宝贝一排的，小火车很能装，排队的人都坐下了。野生动物园真干净，满眼绿色啊！管理很好。这里不会出现动物咬人事件。从小火车出来，步行喂了许多小动物，所有动物都吃胡萝卜！工作人员说小猪不能喂白菜，会拉稀，吃圆白菜可以。松鼠居然吃了黄瓜。大象的鼻子真灵活！扔下去的白菜胡萝卜鼻子一卷都吃了，吃完鼻子伸起来还要。带的最后的菜都给大象了。14:25看了动物表演，工作人员演的光头强和动物们的演出很赞！保护环境的意义也很好！宝贝儿喜欢看熊大熊二。然后进笼车体验了一把，黑熊扒着车吃胡萝卜最好玩！这里说一下婴儿车，在小火车那的时候可以存入口。笼车这就让折叠带进车，我这费劲！野生动物园很大，可以租电动车，树高大有树荫。也有儿童乐园。下午四点多如果划船不限时了。时间有限，我们往外走了。最后在大门正对着的河边把面包都喂鸭子天鹅了，鸭子都跟着我们上岸了。工作人员下班都是排队出去，很有秩序！要多带饮用水，工作人员下班了，店都关了，出门也没有卖的。总之，宝贝儿老人都玩的很好！管理很好，有秩序，环境不错，干净。凉快点还来！
离北京市区还是远了点，过去要转车，坐了2个半小时。其实可以地铁坐到天宫院，出去好多小车20元一个人，这样可以节省很多时间！景区很大，反正小朋友玩的开心，节假日人多，坐笼车排了两小时队，小火车一小时！可以的话还是平时去吧！
感觉比北京动物园干净，环境好。很多小动物都是散养，散养小动物区域工作人员较多，假期人多，笼子车和小火车都要排几个小时队伍。有的动物写着禁止投食但是还是有人隔着笼子网投喂食物，国民素质参差不齐，明明写着出口的地方还当入口进，导致路堵塞。乱扔垃圾现象普遍。
非常好的景点，对待老人和儿童都很友好。老妈腿不好，但是因为有小火车，一点也没觉得腿疼。园区很大，设计合理，下次要上午就去，不然时间有点紧。
带着孩子真的挺值得去的，不过自驾游的这段小动物毛色不好，感觉好多都营养不良了。园内的笼子车较许多年前来真的高级了好多，给了人极大的安全感。
这是我们第二次游园，第一次选择的是自驾游，小朋友没有尽兴。这次选择的自行游园，园区很大，小朋友可以欣赏到很多动物， 还可以跟小动物一样亲密接触，十分喜欢。园区绿化很美，管理尽然有序。以后可以经常光顾。
参考了大家的电点评 进去后很顺利的逛完了 冬天动物比较少 没办法 有些遗憾 没能投喂大象和长颈鹿 希望下次再去可以弥补 小火车的时间上午为半点发车 下午为整点 希望园区把时间明示 孩子非要坐火车 没赶上末班 有点可惜
小火车和猛兽区都不错，讲解也很有意思，其他区域也变成了互动式体验。而且景色超赞。就是消费有点儿高，动物饲料贵。
北京不缺景点，但人文生物，却不像别的城市那样，可以自由发挥，北京除了北京动物园，最有名的就是大兴野生动物园了，占地大，动物多，互动多，游乐性价比不错！
景色非常漂亮，这次没有选择自驾，但是门票包含了小火车和观光车，也很棒，由于不是周末去的，也没有那么多人，感觉非常适合带小朋友去，玩的特别嗨！很喜欢，下次再去可以选择自驾，感受一下自驾的乐趣！
主要带孩子去玩，进门没做小火车，直接溜达，9.30到的2点才出来！很不错的体验！就是真的太累了！溜达1万多步！孩子小点，但这次没让我抱着！很不错！园内干净，就是现在杨树毛子特别多！其他还不错
一天，人不是很多，这次做了小火车感觉很好，适合全家游玩。唯一的不足就是动物园里的东西太贵了
张建军师傅开车特别稳，打卡第都会停车，高杰解说非常细致，解说的全面态度非常好，好评好评。
北京这几天气温太高，猛兽们很多趴地上懒得动，园内动物投喂食品忒贵，什么时候降降价就好了。建议起码要买摆渡车票，不然纯走路能累死。
位于北京大兴的北京野生物物园是北京最大的野生动物园，进门的假山和池塘非常漂亮，池面很宽阔，上面还有戏水的黑天鹅，园内的驼鸟很大。
环境优美 动物种类繁多 值得一去
太好玩了，就是小长假人太多了，不过还是很好玩的，我们是坐笼车去的猛兽看到了老虎狮子，还有大熊，那里的熊好聪明啊，还知道扒车取食物
抓住暑假的小尾巴，带孩子第3次打卡了，一次比一次惊喜，环境特别好，动物之间特别紧凑，看完这个走几步就是那个，真不错！最喜欢小熊猫，可可爱爱！ 就是园区的毛绒玩具太太太贵，想买1个没舍得😄
北京野生动物园工作人员服务如沐春风，除了提供充电插座，还特地搬来凳子让我坐！ 让来自深圳的我刷新对北京的认识！ 北京，我们喜欢您！
景色超赞，环境很好，整体很干净，自驾游区很好。带小孩出游，认识了好多动物很不错的体验，感觉可以多次去，就是价格能再便宜就好啦。
带孩子来玩的，本来以为这季节会很晒，没想到里面树荫很多，虽然园区很大，但是由于坐小火车和铁笼车，也不是太累，可以跟动物亲密接触，淡季人不多，玩的很惬意，下次还会再去。
动物种类丰富，乖巧的、凶猛的、可爱的、还有会拦路抢劫的，小火车游玩猛兽区真的很有趣，还可以让孩子投喂动物，与动物近距离接触。
开心周末带孩子游玩的好去处！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
坐落于北京大兴区德北京野生动物园真的是非常推荐带着孩子开亲子游玩。里面非常大，动物种类也很多，环境超级棒，就是人有时会很多。
很棒的一次行程，宝宝玩的很开心，认识了更多的动物，体验了投喂的快乐，下次还要来玩。就是节假日出行人太多了，在笼车那里排队排了两个多小时，动物表演没有看成，有点小遗憾。下次去弥补一下吧！
如果带孩子值得一去，能亲临其境感受一下人类与动物的融合，学习一下动物的习性与生活环境。印象最深的是自驾游每隔一段路都有动物管理工作人员向游客招手问好，在寒冷的冬季给游客增添了一份温暖。
第一次来，从天津自驾来的，到园区坐的小火车，没有在园区自驾，看了攻略怕堵。如果不是节假日可以自驾进园，时间上比较充裕，随意玩。但节假日不建议，园里会堵车，而且要给小火车让道，个人感觉小火车挺有意思的，还有讲解。买的门票和蔬菜包套餐，没想到蔬菜包给了一大包，最后都没喂完。总体来说还是挺有意思的，能逛一大天。
自驾去的 直接开进去自驾区换票就可以了 作为动物园 动物种类比较多 大部分精神状态也不错 公园整体环境不错 设施也还算齐全 但是部分工作人员态度不好 加上私家车和园区观光火车在很多路段共用车道 私家车总是被观光车催着走 有的动物没机会看清 最后希望园区加强对停车场管理 里面卖菜（动物食物）的商贩骑车不看路 很危险
别说孩子喜欢，我这个大人都玩的不亦乐乎，园区很大，动物很多，避峰出行，哪里都不排队，先去坐了笼车，买了肉，果然狗熊是最热情的，投喂完又去坐了小火车，园内风景非常优美，代步车真的很有必要，尤其带孩子，小熊猫和卡皮巴拉真是太可爱了，有机会还会来二刷。
广东来北京玩的同学，故宫票没有抢到，*******，一家人临时改道到北京野生动物园玩，体验超级棒，超预期，五星好评，感觉比广州长隆动物园好玩多了，下面是一些个人看法：第一、园区很大，环境真是超好，有山有水有树木，特别是非常多超高的大树，看起来很舒服，游玩也不会太晒，然后动物区与观看区空间够大，人虽然也多，但没有人挤人的感觉； 第二、动物种类多，小朋友最喜欢的有飞鸟，爬行动物，卡皮巴拉，猛兽，湖边鱼与鸟等，一次看过够； 第三、园区内拍照的地方很多，如每个区都有很多动物雕塑，还有蓝色花房拍照，在这里拍了几十张照片，很满足； 第四、园区除了看动物，游戏的设施也不错，有玩沙的，有弹床，有爬道，小朋友很喜欢； 第五、园区吃饭、租车或留念物品购买很方便，特别是租了车后，玩了一天，不感觉怎样累；
广东来北京玩的同学，故宫票没有抢到，*******，一家人临时改道到北京野生动物园玩，体验超级棒，超预期，五星好评，感觉比广州长隆动物园好玩多了，下面是一些个人看法：第一、园区很大，环境真是超好，有山有水有树木，特别是非常多超高的大树，看起来很舒服，游玩也不会太晒，然后动物区与观看区空间够大，人虽然也多，但没有人挤人的感觉； 第二、动物种类多，小朋友最喜欢的有飞鸟，爬行动物，卡皮巴拉，猛兽，湖边鱼与鸟等，一次看过够； 第三、园区内拍照的地方很多，如每个区都有很多动物雕塑，还有蓝色花房拍照，在这里拍了几十张照片，很满足； 第四、园区除了看动物，游戏的设施也不错，有玩沙的，有弹床，有爬道，小朋友很喜欢； 第五、园区吃饭、租车或留念物品购买很方便，特别是租了车后，玩了一天，不感觉怎样累；
广东来北京玩的同学，故宫票没有抢到，*******，一家人临时改道到北京野生动物园玩，体验超级棒，超预期，五星好评，感觉比广州长隆动物园好玩多了，下面是一些个人看法：第一、园区很大，环境真是超好，有山有水有树木，特别是非常多超高的大树，看起来很舒服，游玩也不会太晒，然后动物区与观看区空间够大，人虽然也多，但没有人挤人的感觉； 第二、动物种类多，小朋友最喜欢的有飞鸟，爬行动物，卡皮巴拉，猛兽，湖边鱼与鸟等，一次看过够； 第三、园区内拍照的地方很多，如每个区都有很多动物雕塑，还有蓝色花房拍照，在这里拍了几十张照片，很满足； 第四、园区除了看动物，游戏的设施也不错，有玩沙的，有弹床，有爬道，小朋友很喜欢； 第五、园区吃饭、租车或留念物品购买很方便，特别是租了车后，玩了一天，不感觉怎样累；
动物很多，步行街区的动物还可以近距离的观赏和投喂，孩子玩儿的不亦乐乎，小火车的体验感爆棚，猛兽区就不太好，排队2小时，游览半小时，很多动物都在睡觉，喂食也不吃，只有熊很积极，里边的东西挺贵的，猛兽区50一罐肉8块儿，雪糕36一根😂😂总的来说还是挺开心的
带孩子一起去，真的好玩，体验感很棒，就是一定早点去，我九点到达，就看到乌泱乌泱的人群，幸好今天阴天凉快点，先坐小火车，排队半小时，猛兽区排队两个半小时，不过很值得。走路有小孩子最好租个车或者园区车，走路绝对太累了，如果健身的朋友一点也没问题~
猛兽区可以喂黑熊，老虎，狮子，狼等，黑熊最热情！小火车区游览时间很长，景色特别漂亮。小熊猫馆里的小熊猫好可爱。水懒区还可以直接摸它，情绪相当平和！整体给人感觉就是动物在这里和人非常和谐。到处闲逛的野鸭子，还有随地乱跑的大耳羊
头一天逛了北京动物园，第二天去野生动物园，没有可比性，直接去野生动物园吧！除了贵，没啥别的毛病，门口租了辆自驾游的车300，再出了张自驾游的票200，但是体验感好，是小火车不能比的。想看哪种动物你就停着，看够了，拍够了再走。空调吹着，凉快。就是自驾区一个半小时的样子游完了，就得还车了，再去步行区，30一位的景区随坐电瓶车足够了。
第一次来，自驾游，动物还是挺多的，可能因为太热了大部分都是很懒的，躺在那儿动都不动，因为是特地带着外国有人过来参观，还是有些许遗憾，不过总体来说，体验感还是挺不错的，而且自驾游的人也并不多，就是可惜没有去步行去参观，因为外国朋友感觉太累了，不想走路，下次有机会自己还是会选择再去一次
15年的时候去过一次，那个时候就是在铁笼子里面看看动物，喂喂动物，和动物互动的地方还比较少，而且各种设施比较简陋。 这次去完全不一样了，虽然还有一部分在施工，但是整体的环境和质量提升了一个大台阶，很多动物都可以互动，近距离接触，猛兽区的车子也换成了空调车，卫生间很密，装修的干净明亮又舒适。有很多水源，天气热四处都有喷雾降温。服务也很热情，吃饭的地方很多很方便。而且还有助行电车、摆渡车、小火车等，可以缓解走路的疲惫（单独收费）。整个园区特别适合带孩子或者老人，可能是这次赶上人不太多，所以真会体验非常舒服。 如果要说美中不足的，就是餐饮太贵了[Facepalm]（羊肉串、鸡肉串30一串），希望能有所改善吧。✌
15年的时候去过一次，那个时候就是在铁笼子里面看看动物，喂喂动物，和动物互动的地方还比较少，而且各种设施比较简陋。 这次去完全不一样了，虽然还有一部分在施工，但是整体的环境和质量提升了一个大台阶，很多动物都可以互动，近距离接触，猛兽区的车子也换成了空调车，卫生间很密，装修的干净明亮又舒适。有很多水源，天气热四处都有喷雾降温。服务也很热情，吃饭的地方很多很方便。而且还有助行电车、摆渡车、小火车等，可以缓解走路的疲惫（单独收费）。整个园区特别适合带孩子或者老人，可能是这次赶上人不太多，所以真会体验非常舒服。 如果要说美中不足的，就是餐饮太贵了[Facepalm]（羊肉串、鸡肉串30一串），希望能有所改善吧。✌
不错的出行体验，第一次到北京大兴动物园，携程订票方便，到园内一片绿色感受到了大自然的美，我们去时天气炎热，原本以为孩子大人会遭罪，没想到在园内大树繁茂大人孩子玩儿的特开心，遗憾的是我们没弄到代步车，走的太累了，首先推荐玩小火车和猛兽区的坐车体验，就是猛兽区那个项目等待的人特多，领孩子等待时间太长，其次还可以看节目表演，不过有时间段的，一天演四场，我们正好赶上了，可以喂喂羊驼等小动物，不让自己带蔬菜，我们下午边走边玩儿到爬行馆那边已经5点多了，已经闭馆了只看了几只漂亮的鹦鹉，亲子旅游建议带孩子玩玩看看，很不错的旅行
感觉一直在排队，猛兽区人超多，因为每辆观光车只能坐20几个人，而且转一圈需要50分 钟，所以这个区域排了很长时间的队，大概2个多小时。不过整体体验还可以，动物近距离互动，很有意思。环境也不错。推荐小浣熊，马达加斯加丛林，互动体验区，鹦鹉玉林等
这是第二次去了，带着老妈一起，65岁以上老人免费，需要在入园安检前到人工窗口凭身份证换老年票。入园前会进行安检，主要是不能带胡萝卜大白菜等蔬菜，如果想喂小动物在入园后就有卖的。周一上午野兽区会暂停检修，大概中午12点左右恢复运行。如果是周二到周日去的，可以一进园就先去排队乘坐野兽区的笼子车😂然后去做环园的小火车（路线和自驾车一样，一圈大概1个小时），坐小火车可以省去自驾车的200费用（小火车票是含在门票里的），如果体力有限的伙伴可以考虑在一入园就去先买园内小巴车票，一张票可以全体走全园，在园内有很多站可供游客上下车，非常方便，建议带老人的可以选择，经济实惠。园内动物种类繁多，比较齐全，游玩体验很好，适合各类人群。
许久未来北京野生动物园，再游颇感亲切。园中绿树成荫、繁花锦簇，清风拂面，好不惬意。一进园，直奔猛兽体验区，棕熊、黑熊、东北虎、猎豹、狮子、鬣狗…出现在眼前。鹿园、奇妙旅程中与小鹿、羊驼、马鹿、羚羊…喂食互动，平添了乐趣。
错峰游很是不错呢，人比五一的时候少多了，进入园区直奔猛兽区，排了半个多小时的队伍，坐上了猛兽观光车，一路下来很是有意思 有大棕熊扒车窗户，很好玩 各种猛兽出没，然后去了观光小火车，一个小时一圈下来看了很多动物 也有近距离和动物互动。没有高峰期的人群真是太爽了
携程老顾客啦！👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
1、北京野生动物园是集动物保护、野生动物驯养繁殖及科普教育为一体的大型自然生态公园。 2、您可以观赏到世界上最大的人工繁殖国家一类保护动物——棕尾虹雉、白尾稍虹雉、绿尾虹雉等珍稀动物种群。 3、还可以观赏到极为珍贵的大熊猫、金丝猴，其中黔金丝猴是首次向世人展示。 野生动物园设散放观赏区、步行观赏区、动物表演娱乐区、科普教育区和儿童动物园等，建有主题动物场、馆31个。
整体感觉很不错，经常过来游玩，价格也不是很贵，65岁以上老人免票。里面还有那种可以自己开的小车，方便带孩子和带老人的家庭。里面工作人员的服务态度也很好，除了中午吃饭的地方的价格很贵品质也很一般，其他都还不错。建议带孩子来游玩的人可以自己背一些吃的，或者自热小火锅
很好玩，玩的很开心，可以玩一整天。建议早上早点去，一来可以抢到可以自己开的电瓶车，二来猛兽区排队能快点，我们大概10点开始排的排了一个半小时，虽然排队久但是体验很好，猛兽区笼车游览时间大约40分钟，司机师傅特别逗，讲了很多段子和知识，建议一定要买肉喂动物，50一份，大约10块肉。至于园里其他的动物食物，可以进门偷偷带进去一点，工作人员查包但是不严，自己用袋子包好就行了，可惜的是我们没敢带。园里卖的动物食物60元一袋，喂大象的西瓜30元一份，喂长颈鹿的草20元一份，但是喂一下很开心。奇幻旅程是单独卖票的，100元一个小车，送一份食物，开车进去可以喂散养的鹿啊羊啊什么的，动物会凑到车边伸头进来要食物吃，胆小慎入。
两年没去变化很大，建了很多设施，增加了很多馆和互动区域，不过人超级多，去的不早所有车都被租光了，小火车排队预计三个小时，有的馆也排队哈，吃饭，冷饮零食和商品店很多，带娃的超级方便，座位也充足。不要自己带菜，门口安检很多都被暂时留下，也不要门口买私人的，很多人买的也都被扣下，里面有很多动物食儿售卖，包装还挺正规，价钱大家基本都了解的不多说哈。工作人员服务态度都很好，卫生间卫生也还可以。停车场够大，周末也够满，就是里面很多自扫码付费牌子不知道给谁准备的，不能用，有优惠兑换，兑换完了到门口也没生效，还是门口现扫码付停车费，白折腾半天，应该准备好测试好再上线使用，像很多大厦里的付完出门提高效率减少拥堵。还有正在建设的项目，以后继续去体验。
每次去我和娃都很开心，而且每次去都是走常规路线，先坐小火车，环一圈后下来一路步行喂鸵鸟、羊驼等小动物，看狮虎兽，观南美貘…到了猛兽区，乘坐观光车看熊，白虎，东北虎，狮子…再去喂天鹅，大象和长颈鹿…这样就到了马达加斯加，看环尾狐猴，小熊猫…沿路走到萌宠乐园，看看小狮子小老虎什么的，行程结束。没有坐过电瓶车，没有买过速通卡，秘诀就是早起早去。
面积很大，人也很多，一个孩子跟前至少有两个大人。很多都是一家三口或者四口，甚至更多来这里。看大型凶猛动物的时候，人坐在铁笼车里，动物在自由自在的行走。这个时候应该是动物在向人挑战。
非常值得带孩子或情侣前往，路线规划合理，内容很丰富，猛兽体验区在东北角，可早些出发优先去体验，喂食的生肉50/份，大象喂食苹果，长颈鹿喂食树叶都是20/份，里面确实很大有出租电动车(2/4/6人)，小火车免费，自驾是200/车。 开园时间:08:30-17:30
遛娃神地，大人也值得一去。首先提醒十点开园最好准时到，要不逛不完。选择五一之后去的，人少，哪都不排队。自驾路线与小火车路线相同，区别就是自驾可以停一会儿，小火车看完一个动物就走。带老人和孩子最好乘坐园里的大电瓶车，到每个点都有站，省时省力，不怕累就自己走也没问题。个人觉得自驾的电瓶车有点奢侈，不过自由。喂小羊小鹿是孩子们的最开心的。喂大象贵点。猛兽区的肉是贵，但你看别人喂时估计会后悔没买。
因为限流，比以往少了很多人，路上也不堵车，只到了动物园门口几十米车比较多。门票包含小火车和猛兽。进门]右边走，100多米就是小火车入口，但是推荐再往里走出来10分钟先去猛兽车，猛兽车大概1小时。小火车也不错，可以猛兽车结束再体验，小火车看情况1个半小时左右。提示!因为小火车和自驾一个路线，自驾还不能下车，还不如小火车透气，不是很推荐~停车场很大，指示牌明确清晰。动物园里分南线和北线，如果全靠走路游览的话会很累。建议租一个奇妙旅程小车开一开，或者买个电瓶车票。早点来，否则一天时间都玩不完。大家- -定不要错过动物表演,周末每天三场。猛兽体验区今天要排一小时的队，我就，放弃了，只在院里走了走，可以近距离观察很多动物，也可以带些胡萝卜和菜叶子喂那些骆驼，羊驼。鸵鸟什么的。
带上我家四脚吞金兽和他爹去完成幼园的作业，了解了解动物，一大早到达地铁角门西站本想着先吃个早餐就在集合，可一出地铁站就看到穿红色马甲的慕巴士工作人员，简单交流后告诉我们8:30前回来就行不用着急。到点出发一站直达野生动物园,车上的小姐姐还介绍了路游玩线路，其他的票可以进园后根据自己的具体情况再定。我们听从了导游员的建议下去了猛兽区。孩子啊游玩的天性，虽然7个小时已经足够多了可就是不想走啊，一会这一会那的。娃他爹都说了我能不能去当动物我不想走了。下午16:30集合返程非常不错的行程。本人不建议自驾前往，尤其是有了一天以后在开车回家真是不敢想象。
每一年都要去几次的动物园、真心推荐啊、游玩路线:先自驾开车玩耍一圈、大概1.5-2小时左右,走走停停、在车里看窗外的美景和动物、吃吃喝喝不紧不慢的游玩、可以开窗看呦、只要不下车不开车门、很安全的自驾看动物。游玩路线:把车停到动物园外面的停车场、然后步行从正门进入、其实不累的情况下或是去的比较早的游客可以步行一直玩耍、看动物,园里还有每人30-50元的电动车、在每个站点都会停车接游客、5分钟一辆车、无限循环坐。tips: 划重点吧、猛兽区超好玩、但是冬季和夏季有区别、冬季没，有水、夏季去猛兽区在车里沿途有好多水和瀑布、像激流勇进一样、超好玩。里面的吃的不太给力、如果自己方便的情况下、还是自己带吃的比较好。一定要早去啊、因为自驾游一圈2小时左右、步行区要是都看完走走停停差不多4个小时。每个季节的感受不一样、各位小伙伴去自己感受亲近大自然和动物吧。
非常愉快的一次亲子互动体验活动，工作日过来园区基本没什么人，停车场很大，停车方便，鹿园很大，梅花鹿真的会鞠躬耶，追着我们要吃的，亲子互动区的小羊没什么人投喂，围着我们要吃的，整个猛兽区就我们一辆笼车，狗熊老虎🐯都围着车子，电瓶车有点贵，不过孩子玩的很高兴。
很不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
每一年都要去几次的动物园、真心推荐啊、游玩路线:先自驾开车玩耍一圈、大概1.5-2小时左右，走走停停、在车里看窗外的美景和动物、吃吃喝喝不紧不慢的游玩、可以开窗看呦、只要不下车不开车门、很安全的自驾看动物。游玩路线:把车停到动物园外面的停车场、然后步行从正门进入、其实不累的情况下或是去的比较早的游客可以步行一直玩耍、看动物，园里还有每人30-50元的电动车、在每个站点都会停车接游客、5分钟一辆车、无限循环坐。tips: 划重点吧、猛兽区超好玩、但是冬季和夏季有区别、冬季没有水、夏季去猛兽区在车里沿途有好多水和瀑布、像激流勇进一样、超好玩。里面的吃的不太给力、如果自己方便的情况下、还是自己带吃的比较好。一定要早去啊、因为自驾游一圈2小时左右、 步行区要是都看完走走停停差不多4个小时。每个季节的感受不一样、各位小伙伴去自己感受亲近大自然和动物吧。
动物园是外环+内环组成，外环是自驾和小火车路线，转一圈出来，内环是徒步区，可以租电瓶车，大家最喜欢的笼车和迷你散养区都在内环~大门口买的门票和自驾车票，门票包含笼车，需要注意的是如果自驾的话，除了买成人门票还要买自驾车票，自驾车票分七座以下和七座以上，价格不同~不自驾的话可以坐小火车，和自驾路线~~10点进，一圈出来12点了(感觉这个区域我们花的时间有点多,其实可以1到1.5个小时出来，赶在中午人少把笼车坐了) ~ 动物们大都在左侧，动物都离的挺远的，大都趴在地上眯着，偶尔有抬头看你一眼的都算很给面子了~而且每个区域都有工作人员看着，绝不给我们亲密接触的机会~亮点是最后有工作人员安排的几只临演鹿拦路要吃的，头伸到车窗里了，孩子特开心，感觉挺刺激从2点多开始玩内环 ~建议带孩子的乘坐公共电瓶车，一人20还是30~到站停车，随意上下~可以快捷的到园内各个游玩站点~我们先坐的笼车~一看排队人山人海~都打退堂鼓了~好在车来的快，队伍行进很快，3点多轮到我们~建议坐在笼车右后面工作人员喂食的地方~因为动物们太熟悉套路了~熊和老虎都往那块扑(说扑夸张了点），总体来说还是一次非常满意的游玩！
周中来全程VI P体验，人少风景好，动物宝贝们晒着太阳，太乖了，导游于老师非常赞，讲解非常细致，增长了很多知识点，司机师傅的飘逸技术绝了！！！途中给小鹿问胡萝卜太萌了！！！每个季节有不同的美，秋季第一次来，期待冬天再次体验！
不错，只要花钱 什么都能喂 我家小朋友喂的很开心 🥳还可以近距离喂大象 真的很棒 野兽区围栏都圈起来了 体验感没有以前好 以前散养很多鹿 猴子 孔雀 珍珠鸡 现在外面很少 动物园也是没办法 总有不怕*的啊。 小朋友喜欢去 说还想去喂小鸟
来了好几次了，还不错，这次来的比较早，9点到的，直接换票进大门，按着右边的路线走就可以看到免费小火车( 第一个路过的是收费电瓶车，30/人)，人已经很多了，我们没有等着坐，直接顺着路一直走，大概5分钟就能到猛兽区了，路上还能路过有老虎和狮子的地方，一路上没人，等着做笼车时记得先用门票换笼车票，我们这点进去排在第二个，它是9点半才开始进猛兽区，估计我们到的时候没有人是因为都在拍小火车，我觉得根本没有必要做，不然时间都耽误在排队了。猛兽区有熊，老虎，狮子，斑马等，除了熊淘气点跟我们互动了，其他动物都很懒，出来后还会看见一些喂食的动物，如果自己喂也没有人管，大多数动物都吃胡萝卜，也可以带点菜叶,除了白菜不让吃。对了，大门口还有尼克的毛绒扮演者，可以合影。总体来说还是一次非常满意的游玩！
动物园是外环+内环组成，外环是自驾和小火车路线，转一圈出来，内环是徒步区，可以租电瓶车，大家最喜欢的笼车和迷你散养区都在内环~大门口买的门票和自驾车票，门票包含笼车，需要注意的是如果自驾的话，除了买成人门票还要买自驾车票，自驾车票分七座以下和七座以上，价格不同~不自驾的话可以坐小火车，和自驾路线~~10点进，一圈出来12点了(感觉这个区域我们花的时间有点多,其实可以1到1.5个小时出来，赶在中午人少把笼车坐了) ~ 动物们大都在左侧，动物都离的挺远的，大都趴在地上眯着，偶尔有抬头看你一眼的都算很给面子了~而且每个区域都有工作人员看着，绝不给我们亲密接触的机会~亮点是最后有工作人员安排的几只临演鹿拦路要吃的，头伸到车窗里了，孩子特开心，感觉挺刺激从2点多开始玩内环 ~建议带孩子的乘坐公共电瓶车，一人20还是30~到站停车，随意上下~可以快捷的到园内各个游玩站点~我们先坐的笼车~一看排队人山人海~都打退堂鼓了~好在车来的快，队伍行进很快，3点多轮到我们~建议坐在笼车右后面工作人员喂食的地方~因为动物们太熟悉套路了~熊和老虎都往那块扑(说扑夸张了点），总体来说还是一次非常满意的游玩！
园区内可以自驾也可以选择小火车，小火车和自驾的路线是一样的，自驾的话要加收自驾的门票钱，好像是200元，小火车的话是包含在门票里面的。不过无论是自驾，还是小火车都是在猛兽区的外面绕一圈，如果想要近距离观赏的话还是要选择猛兽区的观光车。因为小火车和观光车都要排队大概一个半小时，所以果断选择了观光车。还有园区里面的食品和饮料卖的都很贵，矿泉水要10元一瓶！然后园区的非猛兽区还有自己开的电瓶车可以租，但是价格也是偏高，而且去晚了还租不到。其实整个野生动物园逛下来并不是很大，所以除非带小孩否则不建议大家租电瓶车。实在怕累的话园区有30元不限次乘坐的环园小汽车，5-10分钟就有一辆，也可以选择这个。
每一年都要去几次的动物园、真心推荐啊、游玩路线:先自驾开车玩耍一圈、大概1.5-2小时左右，走走停停、在车里看窗外的美景和动物、吃吃喝喝不紧不慢的游玩、可以开窗看呦、只要不下车不开车门、很安全的自驾看动物。游玩路线:把车停到动物园外面的停车场、然后步行从正门进入、其实不累的情况下或是去的比较早的游客可以步行一直玩耍、看动物，园里还有每人30-50元的电动车、在每个站点都会停车接游客、5分钟一辆车、无限循环坐。tips: 划重点吧、猛兽区超好玩、但是冬季和夏季有区别、冬季没有水、夏季去猛兽区在车里沿途有好多水和瀑布、像激流勇进一样、超好玩。里面的吃的不太给力、如果自己方便的情况下、还是自己带吃的比较好。一定要早去啊、因为自驾游一圈2小时左右、 步行区要是都看完走走停停差不多4个小时。每个季节的感受不一样、各位小伙伴去自己感受亲近大自然和动物吧。
野生动物园真不错，值得一来，互动环节很多，不愿意起大早的话，建议提前一晚到附近酒店入住，离最近的酒店是喆啡和全季，走过去十多分钟，早上赶8点半开园第一批进，进园右转直奔小火车排队，优先坐左边，大部分动物在左边，下了小火车直奔野兽体验区排队，然后就可以随意逛了，优先逛室外的，下午去室内的一些馆，不会太热，人还不多😄
游玩是端午假期第二天，非常热！因为带着不到四岁的孩子，孩爸提议自驾游，确实很舒服，不热不累！缺点是只能在车里拍照，不能下车，动物离的都比较远，趣味性差一些。整个自驾用了2个多小时，10公里。从自驾区出口出去后，我们又来到步行区，从正门进。感觉还是步行区趣味性更高，孩子也喂了很多小动物。大家可以进步行区后租一辆电瓶车，2个人的500一天，不累也可以玩的更尽兴！我们进去的时候已经快2点了，电瓶车到4点半，也是500元，就没租。很遗憾猛兽区没去成，下次不自驾，从早上就租电瓶车！
整体游览体验较好，动物园的工作人员非常热情，乐于帮忙，无论是问路还是帮忙讲解、拍照都很热心。动物园景色优美，绿树成荫，从北线出发，人少，很多场馆都可以投喂动物，但不要用自己的食物。南线的猛兽区，由于天气原因，人多动物也热，不太愿意出来，可以趁中午时候去，人会少一点。南线最有趣的是小熊猫，非常可爱。鹦鹉馆的动物是混养的，不推荐无法忍受嘈杂环境的人去，馆内声音巨大，出来后👂受不了。想坐小火车的人最好买快速通道，人太多了，排队要2小时。不想在步行区走的人可以在入园门口租车。不推荐大家看猛兽表演，虽然动物园的表演不是马戏团那种比较残忍的，但希望大家不要看这种类型的表演。最后，园区人多，什么人都有，许多人会做出不文明行为，带小孩的客人也会这样，给孩子树立了一个不好的例子。
绝对不虚此行～去过上海、长隆的野生动物园，都没有这里好玩儿。最大的优势是，互动体验太棒了！基本所有的小动物都能与你0距离互动，就是要用食物勾引他们😜~小朋友玩儿的不亦乐乎 门票包含小火车和猛兽体验区，走路部分可以选择自己开小车（比较贵），建议小朋友推车带上就很方便，走走路并不远。园区里面吃的地方很多，东西也不错，可以不用带很多吃的，动物的吃的是不允许带的，进去时会开包检查。
景色不错，图片前两张是在门口租车，按自驾游进去的，没啥意思，也没啥互动，就喂动物，不能下车，劝大家不必在门口租车，死贵，不划算，意义不大。后面是步行浏览的，有30一位的小公交车，挺不错。尤其猛兽馆他们有小火车，蓝色车4号的师傅特别有趣，边讲解边开车带我们参观玩耍，还做科普。
位置在大兴榆垡离家还算近，所以路程对于我们来说不算远，进去之后有很大的停车场，由于我们去的比较晚，所以没有特别靠前的位置了，不过出入玩的心情不错，不在乎多走几步路了，本以为避开了五一的黄金周，没想到这个周末的人还是很多，进入之后直奔小火车排了一个多小时的队，总乘坐时间大约也是一个小时左右，没有具体看时间，下次区准备私家车去，自驾的话游览时间肯定会更长，可以和喜欢的动物多接触一会，小火车做完带宝宝去吃饭，价格稍贵，不过也就是景区的价位，儿童套餐好像是58，汉堡套餐好像是68，记不太清楚了，应该没错，吃完饭赶上了末班的笼子车，这会的猛兽大多都不饿了，感觉一般吧，可能上午应该会好点，今天在排队的时候碰见插队的工作人员很给力，直接给拦下了让他们回到了原来的位置，这点要特别点赞。毕竟人很多，大家都在认真排队，就是这个排队时长太烦人了。有机会工作日去看看应该会好点。
十点前到的野生动物园，门口安检很快捷，火速入园，直奔小火车。排了大概一小时。奈何当天下小雨，小火车没窗户，开起来呼呼的小风冷飕飕～后悔退掉自家车票了～我是觉得自家车和小火车路线一模一样，何必开车进去呢～冷还是其次，主要是听着小火车第一站去看孟加拉虎吓一跳…连个玻璃都没有去看虎？孟加拉虎是吃素了？然后还依次看了熊…狮子…狼…秃鹫…我和闺蜜开玩笑大概是前边吃完了，秃鹫正好吃腐肉😂其实进去后会发现猛兽们还是出不来的…好害pia～下了小火车步行区域喂了鸵鸟，在散养那片还去喂了羊、羊驼、小马、骆驼～小羊看我拿着一袋子吃的，一直跟着我😂搞的我都没胡萝卜喂小马了呀～而后赶紧往猛兽区走，途中看了下可爱的小松鼠，还有狮虎狗混养😓在猛兽区排队大概也是一小时。司机非常幽默有趣。说棕熊现在食欲不好，因为都忙着谈恋爱了😂开到白虎那说百兽之王傲娇的很，喂肉也懒得理你😂还介绍了狼群里有只秃尾巴白眼狼😂还会提醒什么时候喂肉，因为后边没得喂啦～可惜那天猛兽区豹子没出来～最后一段水路，司机说让大家跟着车摇摆起来～出了猛兽区就是雪號！百鸟～走过后有散养的孔雀，很漂亮。总之～值得去！也值得二刷！没玩全啊～
五月四号去的，景区8点开门，8点之前到的！一进门就很长的队，幸好排队期间换了纸质票，纸票进门快，只收票不验证！电子票还要验证才进去。进去以后直接做观光车去了猛兽区，然后那里也排起了长队，可是队伍很快，估计等待时间也就半个小时。占了来早的光哈哈哈哈，幸好提前做了攻略，要是去的晚了拍四个小时，孩子也要受不了。猛兽区玩的特别开心，大概9点多进去的，熊，老虎等还很活泼。还看到了两只熊羞羞。之后就不知道玩啥了，因为本来计划排队两三个小时的，然后就慢慢走。推荐体验了奇妙旅程，被小鹿攻击了小车，把东西都吃光了。另外强烈推荐萌宝幼儿园，老虎狮子豹子幼崽都可以看到。总体开心，人比我想象的少，可能因为去的早的原因吧！
值得去，不过五一劳动节假期人真是太多了，我买的是通票 ，150 元，带小火车，和猛兽体验区 ，结果白白浪费了 ，小火车那儿就开始排队 ，没有排，想去猛兽体验区 ，开始的时候 服务员喊排队需要四个小时 ，后来喊排队需要六个小时 ，不信，就开始排，开始以为到红牌子就差不多了 ，结果进红牌子里面是个回形走廊，排了一个半小时 ，走完第一个回行道路以后 ，另外一侧又有一个回形走廊，更长 ，果断放弃，千万不要买通票 ，赶上五一假期 白浪费 ，能自己带东西吃最好 ，里面东西 挺贵的，棉花糖35一个 ，一碗面68 元，这都是次要的，关键是野生动物好看，这就够了总体超赞，性价比高，景色不错，有趣好玩，在动物园联通手机没有网络，希望能改善吧
总体超赞，带着孩子们去的，开始自驾，后来在步行区有逛了三个多小时，真的是风景宜人，乐趣超多，还有孩子玩的滑梯，攀爬等项目，闺女有点胆小，只玩小滑梯，侄女胆子大没有不敢玩的，让我一路好追啊，总体来说真是不错，性价比超高高，园里的美食不敢恭维，侄女偷偷告诉我，一个棉花糖要三十五大洋，在咱家五元就可以买一个，咱回去吃😂突然觉得孩子长大了，甚是欣慰！玩的很开心的一天，大人孩子都很快乐😁
亲子好去处，动物种类丰富，园区设计也非常巧妙：环园小火车可以绕行一周，看到各种动物，而且有讲解员进行简单的讲解。有猛兽体验区，可以看到较多熊、虎（包括白虎）、狮子等猛兽，可以进行投喂，观光车很安全，司机很幽默。有互动体验区，可以喂食温顺的羊驼、鹿等小动物，还有鹦鹉、环尾狐猴、黑白天鹅等等…宝贝和老人玩的非常开心！
猛兽区一定要早点去排队，虽然排队时间很长，但是很值得！没有坐成小火车有些遗憾，其他的动物区环境也很好，非常适合小朋友，虽然停车的时候人很多，但是每个动物区都可以近距离看到小动物。还有恐龙山也不错，小朋友很喜欢，下面是一个小型游乐场，玩不够。
下午3点才去的，很有趣味，适合亲子，小朋友看到可爱的动物非常开心。 讲一下干货： 1.门票略贵。但园区特大，细节做得很好，体验比较有品质。可以从一大早玩到闭园。 2.蔬菜三十一袋。喂小动物的蔬菜不能自己带，需要园区内购买，包装纸袋很环保。 3.园区有餐饮区。 4.人多的时候千万不要买自驾区票。堵车。动物也只能远远的看。 5.小火车和观光车人多时候要排很久的队，有发车间隔时间....要等。值得推荐，有趣好玩，
假日人太多了… 堵车非常严重 预料之中 而且一定要带工具人 一进门就去排队观光火车或野兽观光车 （看到预计排队时间4小时放弃了）否则票只能体验3/1 但体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
北京大兴野生动物园攻略 票价：成人160¥ 学生现场买票90¥；携程80‼️记得带学生证 自驾➕200¥ 门票🎫包括：1、园区小火车（自驾区域）可以喂到小鹿斑马等小动物；也可以看到大象🐘、狮子🦁️、长颈鹿🦒等 2、笼车（不可自驾进入❌）园区可以喂老虎🐯、狮子🦁️，黑熊🐻等 食物：1、喂动物 首先园区禁止自带食物来喂小动物们，进门处有翻包检查（🤫可以悄悄带一些白菜胡萝卜放在书包最底层！有风险⚠️偷偷带进去喔！要洗干净对小动物们负责哦！）园区可以买菜喂动物（蔬菜价格20¥/500g；肉类50/盒，一盒8小块肉） 2、建议多带点水，园区10¥/瓶；可以自带零食午饭✅ 🎠游园建议：9:00-17:00景区开放时间，园区较大建议早去，笼车和小火车需要排队。建议到了先去排笼车再🚂小火车。其他的馆可以下午走走逛逛 🚗电瓶车：2人车400¥/天 押金200¥；4人车600¥/天 押金200¥；园区公共电瓶车30¥/人 一天随便坐 （电瓶车在步行景区代步，在每个景区停车） 🗺有很多好玩的地方不抓紧时间逛有可能一天逛不完，很有趣超级推荐来！！！
非常好的体验，之前去过三次，没有升级改造的时候也去过，那时候还是笼车，冬天冷飕飕，刚改造玩去了一次，只觉高大上，动物还不多，这次去完全不一样了，动物丰富多了，一天游玩意犹未尽。推荐自驾车进自驾区，可以带胡萝卜白菜，一定要洗干净，消掉皮，切成条，保障动物健康哦！里面有四五个位置都可以喂小鹿，小马，羊驼，自驾车可以走走停停，小火车就不可以喽，走马观花一圈。自驾一圈出来把车停在停车场，在检票入园进入园区，反方向走，人少，体验很好，如果体力可以推荐步行，不要坐电瓶车，不然会错过很多与动物精彩互动瞬间的。走半圈就去排猛兽区，司机师傅说2点以后动物最活跃，因为他们饿了，会动起来，一定要买肉，才能吸引大熊🐻，很后悔我们怕被插队，没出去买肉，虽然贵点，但是玩就是要有乐趣的。从猛兽区出来，再继续走剩下的半圈，基本也要到闭园时间了，所以，要抓紧时间，猛兽区也是有时间限制的哦！！！最后，提示，不要再停车场买个人售卖的鱼食之类的哦，价格混乱不说，门口进门安检不允许带进去的😊！！！自己可以带些洗干净的萝卜条白菜心，喂喂牛🐂，还可以带些不加工的葵花籽喂松鼠，你要正大光明的提着，安检会扣下的哦！
非常喜出望外得体验，和小时候来的感觉很不一样。从东四环，开车一个小时可以到达（疫情期间），有车道和步行游览区。强烈推荐车道，按照车次收费，很不错。近距离观赏动物，并且设计很合理，基本不存在危险的状况。有一段路过非洲羚羊还有斑马，动物甚至可以将头伸入车内。不过随着疫情的结束，人也多了起来，游园出现了堵车的状况，确实很影响心情。相比来说，步行游园的区域，趣味性就少了很多，有简单的游乐设施和人造恐龙乐园，可能还是原生态的更符合大家的预期吧。体验很好，值得推荐，有趣好玩，景色不错，
周日人也不太多，进园以后租了车直奔猛兽区（个人感觉租车真的很方便 一整天下来也不累 除了贵😅）。猛兽区的笼车九点半才开始 我们去的有点早 等了半个小时才让游客进的。猛兽区出来以后各点转了转 吃了点东西，然后去排队坐小火车，排小火车等了二十多分钟吧 时间也不太长，一路都有讲解 ！总之整体感觉很好，环境干净！最后提醒要去的朋友 一定要自己带吃的 因为里面东西真的特别贵……
找了个大家上班我休息的日子来，结果在猛兽区感受到了人山人海，摩肩接踵。整体确实不错，小火车呼呼呼的，猛兽区的肉50一盒，8块，听开车大叔说赶紧喂，老虎没准都睡了，结果在狗熊区一通喂，到了猛虎区，竟然都醒着，就剩两块，娃这个不开心，没喂够。儿童乐园区也玩的很欢脱。值得再来。
北京野生动物园位于北京的南大门，北京市大兴区榆垡镇永定河畔的万亩林中，是名副其实森林中的野生动物园。园区树木成林，绿草如茵，春华秋实，是大自然的精灵、人类的好朋友—野生动物的天堂，生活着200余种，5000余头只的野生动物。
由于疫情在家憋了好久了 ，之前没事时最多半年也会来一次。趁着双休今天带孩子来玩，园区的疫情防控做的很到位，小火车 笼车都会没车一消毒 还更新了一些园区设施 此次出行非常满意，孩子也很高兴体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
疫情期间人特别少，出示健康码就可以进园，提前准备的一大袋胡萝卜也不让带进去，只好留在了入口，懒得拿回去了！工作人员特别热情，里面有些景点正在维修，坐着小火车听着讲解，看着动物们悠闲惬意的玩耍，心情无比开心！就是里面的东西太贵，一根冰棍25元，喂长颈鹿🦒一支数支20，我觉得疫情期间没什么人，就支持一下园里的生意吧！有趣好玩，景色不错，值得推荐，体验很好，
野生动物园真的是爱了爱了，虽然好贵虽然好热好晒呀😭工作日去的，人还是相对多的（疫情的原因觉得人多，事实上人少了很多）自驾出行真香，途中也遇到了小火车，小火车开的比较快，感觉看的不是很仔细，人也是比较密集的，但是小火车上有讲解🤔猛兽区排队的时间还挺长的，大部分人还是很有规矩很有素质的。队排的还是挺长的，猛兽区50一盒肉，太贵了就没买，回家吃顿红烧肉不香吗！棕熊营业非常在线，可能是因为是第一个吧，大家都先喂肉肉～总之还是非常值得去的！
到了之后车位还挺多的，挺方便，20块钱一天。 门口兑换机子，打完票出来直接进安检口。简单的检查了一下包，然后就进去了。进去之后我们先去排队坐小火车，然后出来为了点儿鸵鸟什么的。看了看小动物就去猛兽区坐笼车了。我们正好赶到中午的时间去做笼车，特别不好。除了那个棕熊特别配合，其他的小动物都爱搭不搭，爱理不理的，躺那儿睡觉什么的。网上做的攻略说做完小火车就要去猛兽区，但是感觉还是不太好，下次的话先去猛兽区再坐小火车。 出了猛兽区我们就在外边儿找了个桌子椅子开始吃午饭。大部分的东西都被我们消灭掉了。 吃完饭不知道为什么，感觉还挺累，挺辛苦的。我们就开始找可以喂胡萝卜和爆米花的小动物。 喂了羊驼还有鹿🦌是胡萝卜
到了之后车位还挺多的，挺方便，20块钱一天。 门口兑换机子，打完票出来直接进安检口。简单的检查了一下包，然后就进去了。进去之后我们先去排队坐小火车，然后出来为了点儿鸵鸟什么的。看了看小动物就去猛兽区坐笼车了。我们正好赶到中午的时间去做笼车，特别不好。除了那个棕熊特别配合，其他的小动物都爱搭不搭，爱理不理的，躺那儿睡觉什么的。网上做的攻略说做完小火车就要去猛兽区，但是感觉还是不太好，下次的话先去猛兽区再坐小火车。 出了猛兽区我们就在外边儿找了个桌子椅子开始吃午饭。大部分的东西都被我们消灭掉了。 吃完饭不知道为什么，感觉还挺累，挺辛苦的。我们就开始找可以喂胡萝卜和爆米花的小动物。 喂了羊驼还有鹿🦌是胡萝卜
动物很多，喂得都很好，体态丰腴，毛色柔亮，这才是老虎狮子！北京动物园那些饿的都皮包骨了，看着就心疼。动物园服务人员都挺热情的，游览项目很多，可以自驾食草动物区，猛禽区坐大巴，还有一个羊驼小鹿区，散养着可以近距离接触。就是人太多了，买了vip，还要排队2小时左右，猛禽区vip得车太少了，普通客人发3，4辆车，vip才1辆，这个设计不合理。动物园很大，建议租小电动车游览，车有钥匙锁，可以停放，很方便。总体感觉很好，有机会还会再去。
今天天气好的不得了，而且超级幸运的，太喜欢今天开笼车的师傅了，大象绿色的三号车的司机师傅特幽默，来这么多年第一次遇到这么爱说，会讲解的师傅，介绍的特别详细，满车欢声笑语！动物们也都蛮配合，尤其大狗熊，特别爱吃肉！体验区真的是越来越有意思了！
今天天气好的不得了，而且超级幸运的，太喜欢今天开笼车的师傅了，大象绿色的三号车的司机师傅特幽默，来这么多年第一次遇到这么爱说，会讲解的师傅，介绍的特别详细，满车欢声笑语！动物们也都蛮配合，尤其大狗熊，特别爱吃肉！体验区真的是越来越有意思了！
真的是非常不错，景色非常好，动物看起来也很好，都胖胖的！带着两个小朋友去的，小朋友玩的非常开心，小的还不到三岁，玩了四个小时，居然没用抱着，都自己走完的！门票包含了猛兽观光车和小火车，今天由于时间原因没有坐到小火车，有时间还会再去的！对于带小朋友的来说真的是太棒了！😁😁
开车自驾去的，取了门票先去了自驾区域，又买了自驾票200，不推荐，不值得。一道不可以下车，接触的动物普通门票里面都有，更多更好。因为不了解所以多余去了自驾区。步行游览区就很棒了，很多动物可以接触，有动物投喂的食物价格不等，里面食物跟景区价格都差不多偏贵一点，建议自带好食物跟水，开心出游。
疫情期间，感觉正确打开了野生动物园，人流不多，玩的很尽兴，动物一大早都很活泼，中午开始不吃喂的东西了，环境干净整洁，小火车也好，猛兽区坐车也好，都有序管理，就是里面餐饮太贵。小火车和自驾车在一起，行驶缓慢，虽然欣赏时能久久回味，就是排队消耗时间，有利有弊。动物品种繁多，北京野生动物园真的值得称赞。可以自带平衡车，滑板车，这点太方便了，孩子游览也不累。唯一园区里的电动车双人500，四人900，真的是贵啊，我租车三天的价格。但是租的人还挺多，北京还是有钱人多。
太棒了,去了3次这次做足了准备,前两次都是自驾人又多,堵车结果去了都不知道做野兽区的巴士(这个私家车去不了)还是挺好玩的,这次还去看了宝宝动物园,新生的小老虎小猴子小程猩,最喜欢每次必去的是马达加斯加的Lemari 环尾王朱莉安,其实很轻柔的一种小动物(但是牙很尖),个别的乖到还可以摸摸(谨慎毕竟是野生动物),总之挺推荐的,干净美丽有趣的园区
太棒了，去了3次这次做足了准备，前两次都是自驾人又多，堵车结果去了都不知道做野兽区的巴士(这个私家车去不了）还是挺好玩的，这次还去看了宝宝动物园，新生的小老虎小猴子小猩猩，最喜欢每次必去的是马达加斯***环尾王朱莉安，其实很轻柔的一种小动物(但是牙很尖)，个别的乖到还可以摸摸(谨慎毕竟是野生动物)，总之挺推荐的，干净美丽有趣的园区
这次去笼车升级啦，整体觉得比八达岭好，动物多，笼车升级后，里面的装修也都从新弄了，每一个区域是一个主题，大门还都做的那种隐藏门，很有意思，司机师傅解说的也特别到位，动物们尤其是黑熊很有活力，孩子们特别喜欢。
都这么大人了还是喜欢去动物园.. 大兴野生动物园有 黑熊宝宝，老虎宝宝，黑猩猩宝宝， 羊驼宝宝，狼宝宝。 都可以近距离观看不在笼子里. 大家不要自己带菜过去喂.门口有检查的. 而且动物们都很挑食了连胡萝卜都不爱吃了😱 园区里喂动物的菜品30一份.肉50一份.
很有意思的一次动物之旅，很多小动物都可以很直观的感受到，棒棒哒！很遗憾没有排上队去野兽区，也没去排队坐小火车去看我喜欢的狼！排队要三个多小时，也太夸张了吧？索性放弃！真心希望以后即使没有疫情也限制一下人流吧，人太多，小动物们有的都已经麻木了！看着可怜兮兮的！
首先说下攻略：尽量避免节假日去，现在虽然也限流，没有人山人海但是也非常多，主要是人多观感太差。如果只能节假日去，请切记：好多攻略里面的胡萝卜，少带或不带，自驾或小火车的路上因为节假日堵车严重，有数的几个和动物互动区都有工作人员在，各种阻拦动物到车旁边，你没机会喂，等步行区的小动物胡萝卜都快吃吐了，闻闻就是给你面子了😂。另外，最难排的应该是猛禽体验，所以建议早起第一个就排这个，我们是自驾进入步行区先走到南线，下午3点多了才到猛禽体验区，排队长的啊，工作人员说得3个小时，而且4:30如果排不到，这个项目当天就停止了，后面的就白排了，果断放弃。等快出来时候小火车还可以排队，而且人不多。哪个好玩可以别的攻略去看看，我只介绍经验，总体很好，工作人员很多，园区组织的很不错。
提前在公众号上预订了，还是很顺利的，虽然是非常时期，但是排队猛兽区和小火车的依旧很多，猛兽区大概两个小时，小火车可能要三个小时（没坐上），但是猛兽区不错，比八达岭的好，其余动物它们的生活环境也比较优渥，很舒服亲近自然的感觉，总体确实超过八达岭，推荐！
互动区比较好玩。建议平时去，周末节假日人太多了，猛兽体验区和小火车的队得排很久。猛兽体验区是封闭的旅游中巴车，疫情期间每座只坐一个人，可以看得比较近，比自驾区的离动物近一些。如果要喂食草动物，最好早去。早上大门口会有一些动物跟大家玩儿，貌似每次都不一样，我去时碰上了很萌的羊驼，超级可爱！
如果要在互动区喂食草动物，一定要早去，早上食草动物都很饿，兴致很高，到了中午以后一般动物都吃饱了。小火车的路线和自驾路线是一样的，但是离动物太远了，只能远观，没有互动区好玩，可以随便摸、抱、喂食草动物。互动区的动物有羊驼，盘羊，骆驼等，还有鹿苑里的各种鹿。
首先要说一下，从硬件设施到服务质量都是好的没话说～研究了好几天攻略，八点一刻就到了～停车场还好，停车二维码换票进门。我们直奔小火车，八点半钟，三个通道的人已经坐满了一半，我们果断放弃，直奔猛兽区～边走边看，到了猛兽区大概八点50分，排队的人还好，目测有3-5家人吧～但是一直到排队等9点半的发车时间（孩爹和老大负责排队），40分钟后，排队进门。走了很长的通道，终于到达上车的“站号”～一车最多承载13人，司机兼导游师傅使我们一路的体验超级棒～之后我们稍作休息，一路走，一路看（新开的鹿园真的不错），二次进攻小火车……结果，三个通道已经都坐满了人，并且！外面还排了长长的队……我失算了…大人孩子已经十分的疲惫了…问了客服中心，我们放弃小火车改自驾可否，被告知只要不二次进园，是可以的～我们出门望向自驾区…这车…这队排的……我们只能选择回家了………老二有些遗憾，只能有机会再来了～下次来，一定自驾-租电瓶车！！！这样把整个园逛完肯定没问题～
这里非常值得来！三个区各有特色，自驾区景色优美，自己开车看动物，猛兽区坐观光车看猛兽，步行区走着看，可以近距离看动物，一天下来累并快乐着！走到快出口位置，看到两只小老虎居然可以离老虎这么近😜，让今天行程画一个圆满结束
看到朋友带孩子去，果断买票去玩耍，早上10半到，下午五点半返程，没有全逛完，推荐去猛兽体验区，记得买肉，这样好玩点很有趣。青菜可以不用买，吃菜的小动物们都很饱，没几个能吃的下去的。
这个季节去北京野生动物园还是有利有弊的！利就是门票便宜，人是真的少！不用担心任何地方会排大长队！在景区的任何地方拍照或者休息都不会出现一位难求的现象！不管是小火车还是野生动物体验区都是到了就有位置！看动物时也不会里三层外三层的只能看到人头！但是就是因为天气比较冷所以野生动物体验区没有看到豹和鳄鱼，马达加斯加丛林也没有动物互动，最值得一提的是园内的工作人员并没有因为游客少而懈怠或懒散，依然非常热情的表演，讲解，和解答游客的提问！还因为游客少而特意在野生动物体验区给多停留一些时间，让大家充分和动物喂食，拍照和互动！总之还是利大于弊，以后还会在这个季节来的！老人和孩子都玩得非常尽兴！
很开心的一天，互动喂动物非常有趣，坐小火车看动物，大概一小时，坐大巴看猛兽，大概半小时，一月份天气冷不用排队，还看了木偶表演和动物行为展示，在动物园要了米饭套餐、牛肉面套餐，不到一百元，味道也不错，推荐！
这个野生动物园已经去过好多次了，差不多每年都至少要去2-3次，我家宝宝非常喜欢看动物，每次去都要买一包菜喂动物。 现在园区规划得越来越好了，有一次是冬天去的，隔不远就有一个阳光小屋，可以进去暖和暖和，喝点热水。很喜欢冬天的野生动物园，虽然很冷，但人非常少，可以安静地观察动物。
总体体验很好，就是坐小火车排队时间比较长，得有一个小时，小火车又坐了一个小时，个人觉得小火车可以不坐，耽误时间，还不如各个馆走着去看看，还行近距离观赏一下，笼车一定要坐，所有大型凶猛动物都能看到。还有动物表演适合小朋友。不是那种逼着动物钻火圈的那种表演，是呼吁大家保护环境爱护动物的，很不错。
小火车排队的太多，果断放弃了，往前走去喂了别的动物，小朋友很喜欢，都在排小火车，猛兽体验区反而人少，排队几分钟九坐上车了，棕熊直接爬车窗上，小朋友兴奋的不行。总体体验不错，吃饭的地方不多，建议自己带点吃的，小朋友太小的话最好带个推车，停车便宜，缴费方便，10月份天不算冷，挑个风和日丽的周末去，人不多。
北京的金秋季节是最美的时节！特意选了今天2019年10月22日星期二带爸爸妈妈去北京最大的野生动物园游玩。一大早开车带着父母开到自驾区换票。被售票区告知我父母免票入园，意外的小惊喜过后感叹自己的爸爸妈妈老了……一路开车进园顺着小路观看各种野生动物，老爸特意带的胡萝卜乐此不疲的喂各种散养的野生鹿。看着他们开心就是我最大的幸福！从自驾区出来来到了步行区，怕他们走累了就在门口租了个四座的电瓶车。不过是真贵呀，500大元！好在不限时，算了，爸妈开心比什么都重要！从步行区出来已是下午2点，总共用时5个小时，步行区里还有没逛到的地方。因为怕回城路上堵车就留了一点小遗憾吧。以后有时间再来！非常美好快乐的一天。祝爸爸妈妈永远健康快乐！永远陪伴在我身边！
进园先去坐猛兽观光车，以前是笼子车现在改成电动车+升降玻璃窗投喂，安全性提高了。怀念坐笼子车的直观感受。小火车排队1小时以上，坐车40分钟。服务意识和管理都很到位。动物表演是一众动物随故事介绍穿插上场，强调了环境和谐。后面两小时在儿童游乐区玩大滑梯和观摩恐龙，带孩子轻松玩走走停停一天时间。8点半开园进，5点四十闭园出，停车方便20元不限时。
去的早，进了门先去左边上了个厕所，然后就直接往前走了，哎，记得从北线去啊，南线去坐笼车太远啦……多走了好多路，讨厌自己。笼车体验太爽了，小火车排队半小时感觉一般，总和私家车有摩擦的赶脚。木偶剧、猩猩表演都赶上了，里面大象和长劲鹿的互动太不值了，去了就晓得。玩儿了八个小时，总体很满意。完毕。
好玩，门票都是在携程上定的，便宜，靠谱，取票方便。野生动物园值得一玩，小火车，笼车都非常推荐。可惜没有赶上动物表演。但是也玩儿得很开心。很多动物都不怕人，可以和动物互动。我们很喜欢撸羊，羊会凑到人身边要胡萝卜吃，动物园里有卖的，可以喂，很多动物都爱吃胡萝卜，羊驼爱吃白菜，大黑熊超可爱，会挂在笼车上一路小跑要胡萝卜，玩了一天很累，但是还觉得没玩够，有机会还想去。
真的挺不错，孩子们喜欢，大人们也开了眼界！园内管理很有秩序，猛兽区单独隔开，人们乘坐园里的铁笼车前行，‍♂️安全！在其他区域动物与人们友好，可近距离喂养羊驼等草食动物。不足的是园内食物难吃还挺贵的，喂养大象的还要单独收费！建议降低收费标准或免费喂养一次！
建议节假日期间带孩子去玩，人超多，花科将近三个小时排队坐了小火车，又花了两个小时排队坐了笼车，行程就结束了，作为成人来说，来回7个半小时的路程实在不值，但是孩子喜欢也坚持会下来了那就觉得没有白行。私家车和小火车其实是一趟路线，所以循环得也慢，建议建个专线。
北京大兴野生动物园位于大兴区榆垡镇万亩森林之中，是经原国家林业局批准，北京市政府立项、北京绿野晴川有限公司投资建设的集动物保护、野生动物驯养繁殖及科普教育为一体的大型自然生态公园。动物园整体分为三个区域
非常开心的一次体验野生动物园！值得一看，尤其是带孩子，选择的自驾游，游览之后进去步行区，看一些珍惜的动物，尤其长臂猿特别聪明可爱，和小朋友互动玩耍，宝贝很喜欢他，舍不得走，哈哈，最后体验了笼车猛兽，很刺激，看完猛兽就是近距离体验长颈鹿大象犀牛袋鼠爬行动物等，很完美的路线，不走回头路！
适合玩一天的地方，一边玩，一边逛，里面有个拓展的地方适合十岁以下的孩子，孩子是玩上不肯走的，喜欢走路的要做好心理准备，里面真的很大，那里有电瓶车可以租，四人的，双人的，准备玩四个小时以上的建议大家带点水果，吃的，当然是自己吃，
淡季去的，不用排队，人很少，自驾，宝宝玩得很开心，可以喂点胡萝卜，没坐小火车，不过自驾的感觉很好，走走看看停停，很悠闲，不用赶时间，喜欢的动物可以多看看，笼车也挺好玩，不够刺激，可以喂的动物再多点就好了，动物园很大，本想租个车，可是没有了，最后坐的电瓶车
很好！自驾游比小火车好，起码不冷，冬天动物有点少，不过也很完美了。步行区动物都很干净健康，还买了纪念品，服务中心可以租轮椅和婴儿车，我们租了一辆电瓶车，500的费用确实高的离谱，但很方便！总体孩子玩的非常开心，大概一共需要四个多小时。非洲大羚羊会把头伸进来要吃的哦！
园区很大，园区小火车和自驾车是同一条路线，而且中间很难停车，还是小火车划算一些，自驾真没意义，除了堵就是堵。冬天去的，不用排长队，景色要打折扣。动物互动区很有意思，孩子喜欢给动物喂食，建议多带点白菜胡萝卜苹果之类。景区买太贵。
真的很好，人虽然多，但入口多，不用排队拥挤，电子票比门票便宜一些，入口就有电动车，50元一人，站点随时上，还有租小电动车的，听说小的400，大的800。电动车把我们拉到金丝猴馆，挺近的，出来后就坐小火车逛，挺多动物的，风景也很好，服务人员态度很真诚，特别是小火车一女服务员，我带着小车，害怕人多不好放，请她帮我提前放在座位底下，她很痛快的帮了忙，请园区多表扬，传下她的图。
整体体验很不错，门口需要排队在售票口换票，没有自助，一定要九点开门就进去，右手边走，先去金丝猴馆，出来直奔小火车，赶上第一批，一个多小时的车程非常轻松，看看各种 动物，听听讲解员的讲解，下了小火车直奔笼车，因为这时人比较少，很快就能上车，坐了笼车和小火车以后就可以自在的溜达了，喂喂羊驼，进各种馆看看动物，去表演场看表演，那里有个表演场餐厅，套餐相对来说还是比较好吃的，四十五一套，还有一个木偶剧也挺好看的，飞禽园没意思，鹦鹉馆超好看，总之五点我们才离园，停车费十元，还会再去
一票通含，除了吃的和喂动物，没有很浓的商业气息，笼车和小火车都体验了，笼车里跟老虎，狮子等动物一网之隔，小火车全程还配有解说，管理合理，每人都有位置，不拥挤，还有小朋友没见过的白虎，小熊猫，非洲狮，涨知识
很好，动物很多，因为中午才到，先自驾，很不错，适合小宝宝不会累，冬天也不会冷，娃还在车上睡了一觉，自驾花了两个小时，然后进入步行区，因为时间有限转了不到两个小时，没有转完，也没有坐上笼子车，有些遗憾由于路线选择错误娃没能看上最爱的长颈鹿跟大象，还会再去的。
很不错的，原来以为冬天去动物们都会躲在笼子里面不出来呢，结果还是看到了很多动物，还坐了笼车，很满足，感觉和别的动物园最大的区别就是可以跟动物们亲密接触了，尤其是羊驼还有小猴子，真是太可爱了，携程上买的门票还能有优惠，挺好的
17年10月14日去的，小雨所以人不多。开车走京开高速，到头再直行大约4公里左右，在路的左侧，很好找。进门直奔小火车，排队大约半小时。很有意思坐火车可以看到不少动物。个人认为自驾没必要 因为路线和小火车一样。下了小火车后，在步行区可以喂小动物。而后坐笼车看熊，狮子和老虎。一天的游玩很轻松，关键是人少。不过据说十一期间人很多。园中的工作人员都很友善。
非常棒的一次亲子旅行，孩子玩的非常开心。黄金周以后自驾去的，路上也很畅通，只是因为十九大安检有点麻烦，不过还好。进门就坐上小火车了，玩到中午的时候坐的笼车，服务人员也很热情。。动物就在马路上行走，开始孩子还很害怕，不过一会适应了就和小动物们非常亲近了，强烈推荐亲子游的一个地方。
第一次去北京野生动物园，因为有零星小雨，天气阴沉，所以，游人并不多。景区规划出乎意料的好，绿植面积多，风景美，动物也都出来活动。我们没有自驾，免费乘坐小火车，经过猛兽区，都有工作人员投喂食物，动物们争抢食物很有意思。一路上也可以欣赏深秋的美景，经过一片山楂林，果实红红的真是好看。乘笼车进入到猛兽区，大狗熊跟着车跑要肉吃，更能近距离的看到老虎，狮子。总之整体体验很赞。以后会常去了。
参观完北京野生动物园使我油然而生人与动物在自然中和谐相处是多么重要。每一种动物都是大自然的生存产物，看到凶猛的狮子豹子和温驯的小羊都有生存的权利，我们作为人类要更好的保护他们！推荐自驾游，打开天窗还有好的观景视角！这次旅行非常开心，最后祝北京野生动物园越办越好！
小学春游来过，但是没什么印象了。好多年过去，这次重游真是太兴奋太开心啦。去游玩一定要一大早去！！！门口有些堵车，最好提前在网上订好票。我是自驾进的，避免了排大长队坐小火车^O^自驾区转完，凭着入门发的手环和门票进步行区。个人最喜欢动物互动体验那个地方，小羊可爱死了会扒着人要吃的。一定要多备点新鲜的胡萝卜哟
园大，人多，路堵。建议早点去，我们去的晚了，节假日车多，人多，很堵，下午两点才入园。步行区没怎么看，携程网购票很方便，也比现场购票便宜，在自驾入口兑换，窗口很多，不用排长队。现场购票如果是现金的话，不用下车有工作人员卖票。
早上还没有开门，我们就到了野生动物园门口，我们等到8:30才入场的，提前换好了票，正好赶上北京小学和幼儿园进行团购票，有好多家长和学生在老师们的带领下入园参观，提前过十一假期，全程最爱的就是坐笼车近距离参观老虎，熊，斑马……我们入园买了蔬菜给这些动作们吃，好可爱的呢，尤其是大黑熊超级活泼的，一直追着我们的笼车跑，哈哈，附了几张图，有没有很可爱啊！
秋高气爽，我们一家七口总动员来到北京野生动物园。那里环境优雅，含氧丰富，饲养了两百多种动物，数量上万只，可以近距离观察喂养，趣味十足，对小朋友有着无限吸引力。在自驾游览区，贪吃的梅花鹿把头伸进车窗，吃着我家小朋友喂的胡萝卜，顺便把口水流到我的爱车上！[尴尬]在步行游览区，观赏动物的精彩表演，快乐的欢笑声不绝于耳！[鼓掌]在猛兽体验区，体验到了黑熊的力大无穷，晃动笼网投食车时的震撼！[惊恐]
第二次来了。第一次自驾游。这次特意来做小火车。秩序让工作人员维持的还挺好。对于孩子来说原来坐小火车比自驾游要开心。而且坐小火车可以看见工作人员投喂食物，这是自驾看不见的。最刺激的还是坐笼车。大狗熊爬到车上。里面还有小朋友的拓展。玩一天没问题。明年开春再去一次。。。(o^^o)
去之前和八达岭的调查了一下，大家都说这里适合带小朋友来，结果我们选择携程，对票很方便，停车场很大，一天10元，自驾车有点堵，还是建议小火车比较好，能感受到开起来来回摆动的快感，园内设有吃饭和休息的地方很多，但是比较贵，可以自己带食物，可以点蔬菜味动物，笼车里都有萝卜可以味狗熊，园内安静、干净、有爱，值得一去
野生动物园挺好玩的，在售票处换票很方便，进去走南线，可以先坐小火车，走的是自驾车的路线，看到很多动物，而且每当有小火车过，老虎狮子等猛兽的饲养员就喂食。然后去坐笼子车，笼子车需要用门票换免费乘坐的票，小火车不用换票，笼子车里有准备好的胡萝卜可以喂大黑熊，羊，斑马等动物。坐完笼子车，是长颈鹿和大象。再往前走有爬行动物馆什么的。然后是恐龙山，有小朋友玩的滑梯秋千等，1.4米以下的儿童可以玩。恐龙山上还有个长滑梯，孩子很喜欢玩。停车5座的10元停车费。喂食的菜很贵，一袋一点点40元，喂长颈鹿3枝树叶30元。
需要提前2个小时订，取票很方便。里面有三个区域，自驾，步行和笼车。笼车在步行区域里面，需要再单独换一下票。自驾需要为车专门买一张票，价格基本就是一张成人票价格了。有专门的指引牌，按指示进入即可。人不多的情况下还是建议自驾进去，时间可以自由掌控，孩子喜欢哪个动物，就可以在哪多呆一会。租个电子导游机，讲的也是挺详细的。里面挺大，动物挺多，我们玩了大概4个小时。总而言之，是个值得一去的地方
我们是早晨十点左右到的，买票进去之后，直接去找小火车乘坐，因为是周三，所以乘坐小火车的人还不算多，排了十多分钟的对就坐上了，上面有免费的导游介绍，比自驾车游览的全面，也比较安全，大概得游览了半个小时左右呢，风景特别美，看到许多小动物。下车之后，就快十二点了，找了地方吃点饭，之后，在附近转悠，可以观看许多小动物，孩子看了特别喜欢，边看边边朝着动物表演方向走，一点半开始，慢慢溜达就能赶到，表演也很精彩，有故事环节的，还有讲解，特别生动，孩子们看的很感兴趣。大概演出二十分钟左右。最后，来到乘坐笼子车，这个排队人也不是特多，但也等了大概半个小时，这还是平时不是周末呢，可以观看到老虎，狮子，等凶猛的受累挺不错的。下车之后又看了一些展览馆，足足到了下午四点半，这一趟玩得挺好的，孩子特别喜欢，感觉比八达岭的要好，值得去。
我们是周一去的相对来说人比较少，上午阴天下午出了太阳就比较热了，我们是自驾进去的，自驾的区域环境挺好的，小鹿会把头凑过车窗来跟你要吃的，一点都不怕人。把车停好从正门进去不远就有小火车，是免费的，凭门票，孩子比较喜欢坐笼子车可以给动物喂胡萝卜。总体来说还是挺好的
换票方便！门口就能租电瓶车，两个座的400一天到1630还车。恐龙山还在修整，超大滑梯正在装修，门口有小滑梯、秋千、攀爬架，挺好的。散养动物区，可以开门口租的电瓶车无限次进入，比以前扩充了一倍，兔子、豚鼠都到了新区，还有山有水景色宜人；猿剧场似乎新开的，蛮有意思；表演场的餐厅味道凑合。难得周末九点进的门，小火车、笼车都不排队
周末去的话人还是蛮多的，坐笼车排队等了50分钟左右，建议早上早点去，第一人少不用排队等候那么久，第二早上的时候动物比较活跃，喜欢和人互动，投食物也爱吃不挑，第三天气比较舒适不会像下午那么热那么晒。没有大熊猫没有蛇没有猩猩，个人觉得今天的野生动物园一日游体验可以给75分，从体验的角度来看门票稍贵了，因为我是中午到的，逛到下午好多动物都懒羊羊的，不动。但是可以自驾游，这点很好，个人不建议带还需要推婴儿车的孩子去，折腾而且累。 总而言之，动物们都很可爱，同时也觉得有点可怜，出门没带伞没带墨镜没带帽子，晒成?。
周末去的话人还是蛮多的，坐笼车排队等了50分钟左右，建议早上早点去，第一人少不用排队等候那么久，第二早上的时候动物比较活跃，喜欢和人互动，投食物也爱吃不挑，第三天气比较舒适不会像下午那么热那么晒。没有大熊猫没有蛇没有猩猩，个人觉得今天的野生动物园一日游体验可以给75分，从体验的角度来看门票稍贵了，因为我是中午到的，逛到下午好多动物都懒羊羊的，不动。但是可以自驾游，这点很好，个人不建议带还需要推婴儿车的孩子去，折腾而且累。 总而言之，动物们都很可爱，同时也觉得有点可怜，出门没带伞没带墨镜没带帽子，晒成?。
可开车自驾游览动物园最外圈，门票包含笼车和小火车?，小火车?也可以感受自驾游览路线，动物园内圈分南北线，服务员推荐从南线逛比较好玩，并且有动物表演上午一场下午一场，我们没赶上！还有鹦鹉表演！总体一天玩的很满意，棒！
全家总动员，也是为了带孩子出来玩，长长知识，园子很大，整个逛下来需要4个小时，建议南边先做小火车游览，在看表演，途中可以带着胡萝卜喂小兔子和其他小动物，在去猛兽区，之后就是长颈鹿，大象这边了，这边就属于北线了，很多都自驾进入，没比较，小火车走的线路就是自驾走的线路，整个下来还是需要你步行的。在5点钟我们出园结束了一次不错的旅行
主要是带宝贝来的，停车场很大，停一天才10元，门票包含小火车和笼子车，动物园内很干净，步行区还可以喂小动物，划船也不贵，因为到那都4点半了，划船不限时，划了一小时电瓶船，又喂了天鹅，宝贝很高兴，还说再玩一天吧☺☺
整整完了一天。特别提示小火车在南区金丝猴馆附近，路线和自驾线路一样，哪上哪下。中间路各种馆，到最东边是笼车喂养，回来在北区的最东面，一直往西走可以到大门。30元每人的电瓶车没有什么必要做，但要是人多建议选座，可以先做车去最东边笼车喂养，然后去北园。绕回西门后选择中线，走着去，坐车回，最后小火车也不排队了，坐一圈回家。园区有三个动物演出，计划好时间。整个园子要一天时间，10点到下午5点出
北京野生动物园，环境优美，场地面积大，馆内有猴子、熊、老虎、狮子、花豹、犀牛、长颈鹿，浣熊，飞禽馆里的鹦鹉、鹤等等，在自驾区有各式各样的野生动物，路线设计风格非常独特，可以比较轻松和动物接触，工作人员热情的向游客打招呼，夏天可以再玩一次。
带全家来这里玩，大兴野生动物园安排的非常好，开车游览很安全，动物园里面和高尔夫球场一样干净，下午又到步行园游览，最大的感触是在这里孩子们可以直接和小动物们接触近距离欣赏，太棒了，以后每年都带孩子来玩一次。
非常不错，以前去过，路线还是比较熟悉的，清明小长假最后一天去的，天气很给力，做小火车很舒服，和自驾游一样的路线，私家车还得给让路，工作人员看到小火车，就一直微笑招手，感觉很亲切。笼车也是免费的，还免费提供胡萝卜喂温顺一些的动物，下了笼车，就直接去看动物的趣味表演，都是循环场，孩子玩的很高兴，一次开心的旅行！
游玩很顺利，兑换点很好找，就是节假日人太多了，电子票需要兑换成纸质票，排队排了很久。我们带了大白菜和胡萝卜，但是工作人员说，动物都不吃大白菜，只吃卷心菜和胡萝卜。但喂的人太多了，动物都吃不过来了，每只动物都要被撑死的赶脚。小火车和笼车都不错，但是如果假期去，就一定要抽出一个人，先去排队，另一个人带着孩子玩，不然半天就只能坐上一种。另外还有个小动物喂养区，是要单买票的，人就少多了，80元半小时，下次去想体验一下那个。那种是自己开个小车的，包含一份饲料。
园区占地面积大！假期的人非常多啊……非常热啊！可以和动物近距离接触啊！工作人员都很多也很负责的，也有动物表演。最重要的是小火车和笼车 一定要尝试 不然就白去野生动物园啦！另外可以带点吃的东西到时候和动物们互动娱乐
很好的一次踏青出游，怕节假日人多七点就从天津出发了，一路很顺，大约8：40到达北京野生动物园，检验票也很快，然后就开始了一天的游玩，先排队坐了小火车游览了一圈，大约俩小时的时间（排队半小时，小火车一个多小时），动物园的动物种类很多，坐完小火车，就奔向铁笼车那边，沿路还用自己带的胡萝卜，菜叶喂了兔子，羊驼，骆驼等动物，很不错的体验。由于铁笼车人比较多，我们选择了大巴车，建议大家可以先来排这个铁笼车去看熊，老虎狮子，再排队小火车吧。然后还看了鹦鹉的表演，挺好玩的。表演几乎是整点才有。建议大家安排好时间。下午三点返津，一天愉快的行程结束。
早上七点从天津出发 差一刻九点到达 清明第二天路况还好 比较畅通 换票进园 首先离小火车很近 排队不到半个小时 一辆车能坐140人 与自驾游路线相同 大概1小时20分钟全程 还是挺有意思的 车内有导游讲解 结束小火车行程之后沿路有兔子 骆驼 羊驼等小动物 可以边去笼车排队地点边游玩 笼车需要拿入园票免费换笼车或者大巴票 由于排笼车人巨多 最后选择了坐大巴车 略有遗憾 建议若是节假日人特别多的情况下 一入园先去排笼车 在排小火车最后出来可以游览园区其他景观 动物或者鸟类表演是从十一点 每个整点都有表演 可以自行安排好时间 喂动物可以自己带一些胡萝卜白菜等 园区食物稍贵 可以自己带一些食物 人多或者带孩子也可以小野餐一下 总体还是不错的一次小旅行 园区比较干净 工作人员也很热情
大家一定记得要从南线开始游览，特别是带孩子的。先坐小火车，接着去坐笼车，人会比较多需要排队，大概排四五十分钟。，下车看鸟儿趣味表演，最后去看动物表演。剩下的时间逛逛就好了。千万不要认为北线人少，就先走北线，导致后面耽误了表演误了小火车。后悔莫及。
平时去的，人和车都不算多，玩了自驾游览，坐了笼车，看了动物表演，整体感觉还可以，动物种类、数量都不少，本来想再坐小火车转一圈自驾区的，没赶上末班车，有点遗憾，小孩也不高兴，看架势节假日来坐小火车排队不知要等多少时间
这次去北京野生动物园真是不虚此行呀！太好玩了！有山有水的风景很好，动物们也不少，有各种爬行动物，还有猛禽猛兽，更有很多温顺的各色大小动物们可以让我们能够亲密接触，这样使游客的心情会很好很高兴，尤其是那些小朋友们真的是太高兴了！所以北京野生动物园值得大家携着家人们共同去快乐的旅行一番的！
第一次同家人去的北京野生动物园玩的，感觉太好玩了！山清水秀的地方，生长着各色各样的可爱的动物们，我们能够那样近距离地与它们接触，心情真是太好了！北京野生动物园是一个能让我们不虚此行的好地方，今后有机会还要继续去玩的。
去的那天下雨，几乎没有人，很多动物都没出来，不过非常安静。虽然没看到所有的动物，不过也很有意思。两个食草动物的散放区因为人少没人去，见到我们去就跟见到食物一样，都扑上来了，超有意思，第一次这么近距离接触。笼车也很好玩，熊最有意思。狮子特别拽? 总体来说很好玩，下次找个晴天再来玩！
我们是廊坊的，早晨九点之前导航到的动物园，携程的电子票在大门入口左右两侧售票处环一下就可以，很方便。门口出还有迎宾的疯狂动物城的?狐狸树懒，惊喜。入园后有天鹅湖，可以喂爆米花或者面包，还有锦鲤。我们是从南线开始浏览的 第一站金丝猴馆看完之后就可以看见小火车，排队坐车，尽量排在小火车的左侧。路线和私家车自驾游一样。但是不能同自驾游一样喂食。一个小时后来到起点，出来后继续往东走十一点半左右 第一场动物表演。看完出来可以做笼车。刺激??。笼车尾端就到了北线的尾端开始有长颈鹿和大象馆，鸟类 爬行动物 浣熊等等看的太多了，走到头就回到大门了，这是路线。如果你准备去这里 几点建议，带一包长长的胡萝卜条。可以喂大部分动物，带包爆米花，天鹅狐猴都吃的。里面的饭菜还是算了吧，自带饭菜。停车收费十元。以后有机会还会去的。很棒
北京野生动物园位于大兴区榆垡镇万亩森林之中。开放时间为早上8点半到下午5点。成人票为八十元。老人票为55元。北京野生动物园也散养混养方式展示野生动物，设散放观赏区，步行观赏区，动物表演区在步行区，可以看到很多鹿，袍子，松鼠等各种动物。
这个动物园特别好！真的不错孩子喜欢的不得了！里面配备设施太赞了！进入每场动物园的氛围感受非常好！值得带孩子去玩！等她大了还会再带她来一次的！真的不错！各种珍惜动物！孩子想看到的动物都可以看到了！
景色很好，早晨特别早就去了，动物们的精神也特别好，喂食也吃的比多，总体体验非常好，除了动物，还有几个儿童玩耍的区域，设计也非常好，适合不同年龄的孩子。 没有逛完，实在太累了，留点儿遗憾，以后再去。
不愧为北京的高分景区，自驾步行各有乐趣，老人孩子也不会累，动物们相比北京动物园更多也更有精神吧，天热+人多时比较受罪，建议错峰，好评！值得推荐，景色不错，有趣好玩，体验很好，
不错，怕周六人多特意选周五去的，游玩的话一天时间足够，先步行然后排队坐游览车去逛散养的老虎棕熊食肉动物，棕熊很有意思，车过的时候站起来脑袋趴到车窗上，占了半个车窗，好大，票价也不贵，总体值得去看
第一次带儿子去野生动物园，比起北京动物园强多了，自己开车进去的动物还算挺多的，儿子很兴奋。步行区儿子喂了喂大象和长颈鹿，喂的挺开心就是价格不便宜一次30。
园区很大，动物种类很多，园内绿化超好，是带孩子玩的好地方，就是园内东西好贵
早上九点过到的，停车场特别大，停一天才10块。动物园人不少，一进门就去坐笼车了，还能给熊喂食，下午坐的小火车，等了一个小时，小火车特别好玩。看了好多小动物，直到5点才离开。得早点去才能玩完。不错
暑假的北京野生动物园人很多，但园区很大，园区内也觉得没有特别拥挤。 可以玩的东西非常多。 可以买包食物喂各种动物，还有指定的大象和长颈鹿投喂区，食物30元一份。 猛兽区小火车要排队2.5小时，没坐。
非常开心的一次旅行，唯一遗憾是表演刚开场就碰到阵雨，下过雨后更凉爽，推荐大家进园就先排小火车走一圈园区，再按照由南区到北区顺着游玩，动物很多，可以慢慢玩，要说缺点就是价格略贵，可以更亲民一些！
已经不是看到多少动物的问题了，而是撸到多少种动物的问题了。这次撸到了小熊猫，环尾猴，梅花鹿，马鹿，羊驼，叫不上名字的两种鸟，还有仅1米之远的美洲豹幼崽（差点没忍住伸手）……
非常值得带孩子去玩。还可以与小动物互动。我们已经去过两次了。每次都有新收获。孩子很喜欢。下次要计划自驾一下了。之前都是小火车观赏。
特别好玩！没有逛全～真的值得二刷～照了很多照片，也看到很多动物～服务也很好，司机又都很幽默，虽然天公不作美，上午下雨，下午才晴朗，但一点都不影响这次的游玩！下个月继续来～
5月底去的，对比前几年去的时候，好玩的东西多了，猛兽区的观光车也换了，最值得注意的是，园区可以坐小火车，走的路线和自己自驾的路线一样，所以可以省下自驾的钱。带孩子玩非常开心，携程买票很划算。
孩子很喜欢，在自驾区看到各种动物，还能喂。步行区非常的大，五一那一天太热了，没转完。进入步行区时，问能不能骑平衡车，告诉说不能，结果在景区里见到其他孩子再骑了，看来我真该是不问，直接骑进去。
值得去！尤其带孩子的，虽然这里也算不上惊艳，但是，至少能看到不少真正健康的动物。市里的传统动物园，感觉动物少且活的不那么健康。。。
我们去的当天，人还不算很多，早早的就去排了小火车，和自驾的线路一样，不开车进去也是OK的，然后看了几场表演，划了船，喂了天鹅，最后坐笼车看了猛兽区，老虎狮子熊，还不错，周末一日游，值得推荐！
坐公交去也很方便，有直达公交，自驾游居多，自己一个人去的，地方好大，转了三个小时都没有转完。最高兴的就是做了一次笼车，亲自喂了一次野生动物，长颈鹿斑马
小熊猫太棒了，竹笋饭也挺好吃的，小熊猫奶茶印花超棒， 不过确实有点贵😂 猛兽区一定要早点去排队，真的能绕很久很久，如果发现前后周围的人都没买肉，记得一定要买一份，不然那些猛兽都不来扒窗的🥹
园区比较大，入园后有便捷的电瓶车，可以买不限次数的通票，站点之间离得很近，方便。动物互动性不错，关键是看到了心心念念的卡皮巴拉和小熊猫，比想象中还可爱！中午在火烈鸟餐厅，很凉快，环境整洁！
炒鸡棒的出行体验！带着孩子玩的很开心，因为选择的是工作日淡季，所以人相对来说少了很多，每个项目基本都没有排队！只是园区太大，小朋友到下午四点多就开始困的不行了，就没有全部玩完，下次还要去！
和可爱的动物们互动很治愈，尤其是小熊猫和萌宝们，来过很多次都很开心。
动物很凶猛，园子很大，逛起来很过瘾。一次不够，要多几次。亲子也很好。动物种类多，从大到小，天上飞的，地下跑的，水里游的，都多多。
景色不错，性价比高，总体超赞，有趣好玩，…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
成人票方便多了，直接扫码进就行，别放假去人挤人闹心，小火车和猛兽体验区排队太多，我只选了小火车，自驾进去的人更多，建议小火车就行路线一样，愿意当司机就木法了。园区人性化太方便，环境非常好。
特别适合孩子老人全家亲子出游，建议不要节假日来，实在太多人了。有小动物和草食动物的互动区，孩子喜欢的不得了。
这次去动物园，感觉一级棒！上次去八达岭野生动物园，要远远的望着，在这可以自己开车，近距离的接触小动物，距离刚刚好！环境服务都很贴心，每个展区的饲养员，都很尽职，而且环境特别好！空气特别好！
环境好，客流量大，但是公园环境依然秩序井然。动物也都看到了儿子很高兴
北京大兴野生动物园真的挺不错的！可以亲密接触动物，尤其孩子拿着胡萝卜喂小兔子，羚羊，牦牛，黑熊!哈哈！大人跟着都融入其中，开心的不得了!里面的儿童动物园正在改造升级，下次要带孩子再去一趟!
北野除了远没毛病，小熊猫太可爱了，特别好rua，猛兽区喂肉体验也很不错，🐯也很漂亮，猫科动物就是好看啊 这次没有约上萌宠幼儿园，下次再弥补这个遗憾吧，淡季去真的太香了，人流不多也不咋排队
狮子 老虎 狗狗 同框 狗狗🐶是老大 还会打狮子 可惜没拍到 哈哈哈 好搞笑😂
还是值得去的，地很大！自驾绕一圈后可以再去步行区，不过也还是有味道，到处都臭臭的！不足之处没有八达岭的自驾合适，这个自驾不能跟小动物亲密接触！
应该算是最大的野生动物园吧，环境很不错，动物也很多。服务态度也很好。而且笼车和小火车都是免费，其实如果双腿可以走，其实花不了其他项目。真的很适合带孩子来这里玩，除了有点远，其他很好
第一次来这里，没想到北京还有这么好的动物园。工作人员很友好，会和大家打招呼，建议一进门坐小火车，大概需要一小时，可以接近动物整体了解一下分布，比开私家车方便一些。猛兽有专门游览车。
很不错 周五去的排队还可以，小火车和猛兽区大概都是排队半小时这样，小火车游览一小时，猛兽区半小时。夏天动物和景色比较有意思一些。不过有的馆五点就关门了，比如萌宠幼儿园，来得晚会看不上
总体还不错，只是假期人太多了，猛兽区排队将近4个小时，离得近的建议还是周末来吧，可以好好玩一天。没有自驾进园，有机会会再来体验自驾游的。园内餐厅很多，价位不是很便宜，看自己选择吧！可以花钱买肉喂猛兽，建议体验，50一份，好像是6.7块的样子，猛兽观光车司机说下午3:30-4:00是动物状态最好的时候，不知道真假，我们是差不多2点上的车，动物们也还算给面子，状态不错
印象中，猴🐒子总是活泼的🉑️爱的，总是在山上飞来跑去，一刻不停的，猴🐒王总是在山上石头的最高点巡视着他的王国，猴🐒山总是让我们看很久
总体还是很不错，值得一去。我一米以上儿童就要购买搬家，而不是通常一米二以下的规定，景区内餐饮也都较贵，喂食小动物，要求购买专用食物，价格不菲。其他景色和游玩设计，景区管理都还很好。其它，假日高峰期小火车和猛兽体验区排队时间都要超过两个小时。 建议游玩顺序：上午先直奔猛兽体验区—动物表演—再北线游玩—用午餐，下午2点以后，小火车 — 南线游玩值得推荐，景色不错，体验很好，有趣好玩，
带着娃去的，建议平日去，周末人真的很多，小火车和猛兽区都要排很久，猛兽区新换的体验车不错，感觉很安全，狗熊爬车很有意思，胆小的要注意了，给园区的温顺动物们投食很有意思，宝宝高兴坏了，很好的机会体验自然，周末的电瓶车比较贵2座500，4座900，观光电瓶车全天50，单次20，园区很大，还是要保持下体力尽量选个车吧！有趣好玩，值得推荐，
开了多少年了，一直没有来过，这回特意带着俩娃，还有妈妈一起来玩，网上订票很方便，取票也很简单，妈妈符合65以上直接去窗口换免费领票，自驾进去的，天气很热，幸亏自驾了，孩子们很高兴，尤其到了可以投喂的鹿区，大鹿脑袋直接挤进车窗，要求投喂，孩子形容融化了他的心。猛兽区也不错，熊和老虎很活泼，一直贴着车求投喂，太可爱了。来之前我觉得这么热估计一会儿就出来了，结果里面树特别多，还洒很多水，到处都有座位，孩子们都一直在里面玩，足足呆了六小时，但也庆幸非周末时间来得，估计周末人肯定多得多景色不错，有趣好玩，值得推荐，体验很好，
平日去的，一大两小，大的10岁，小的4岁，都买的学生票。换票到自助机上就好。停车位置充裕，可以停到离门口近的地方，小车是20元一天，可以在停车场扫二维码直接交费。门口人员会打开看一眼背包。我们从北线开始逛，门口可以关注公众号，里面有智能地图，还有各个点的讲解，给孩子拿着听。汽车自驾线几乎和票价里含的小火车线重合，猛兽体验区也是票价里含有的。门口有租电瓶车，如果为了便捷省力，可以租一个，随开随停。一大两小可以租单排的400，两大两小的就得双排，600一天，不知周末涨价不。要推一个推车，可以推东西。按着线路走，每一个景点都会碰到，速度稍微快一点，而且水和吃的得带的充分，我们带了大约有十瓶。时间要把握好，猛兽体验区4点最后一趟，小火车是3点半。这两个的路线都是单独的，步行走不到。有一个自费可以开小车亲密喂小动物的奇趣乐园单排电瓶车100，双排200，40分钟，值得体验一下。食物悠着点，不然到后面就没得喂了，有羊驼梅花鹿什么的。如果在门口租了全天的电瓶车，可以免费开进这个乐园。小火车离南线近，也可以从南线开始游览。我们没有看到动物表演之类的，就是全线游览了一圈，防晒工作要做好，17点半闭园
下午1点到的，取票后进入。园内景色很棒，到处都是绿油油的。先坐了小火车走的就是自驾游的路线，重要景点都会稍作停留让游客拍照，一路走下来景色不错；坐完小火车可以看动物表演（我们没看）；之后在在步行游览区可以和羊驼、山羊、天鹅等动物近距离接触；坐了笼车，进门第一种动物就是熊，很热情的扒着车笼要吃的，后面有梅花鹿、大老虎等等，游览一圈感觉也挺不错。整体感觉挺不错，很喜欢。
带孩子去玩挺好的，北京南城也没太好的地方。五一去的人太多了。开车可以进园自驾游览，回到出口停完车还可以进入步行区再游览。停车场够大基本可以满足高峰停车需要。假期去玩尽量早去，车会排队很久。一定带好食物和水，不好买还比较贵。
携程取票在售票口，验证后取票很快，人多是需要排队。一定要赶早来，超级大，溜一天妥妥的。动物不少，最爱长颈鹿，怎么那么好看。希望园区能完善地图，指向太不明确。春天恼人的毛毛几乎满园飞，过面的小伙伴要注意了！超级值得来看一下的地方
如果不是周末和节假日，体验应该很不错。但清明小长假我们不到九点第一波自驾进入景区，1个小时零20分钟后自驾完毕。直奔笼车处，还是排了1个半小时队，人群里八旬父母都快站不住了。不过等我猛兽区出来再看队伍，又多了一里地。停车场是挺大，但架不住车多，一直以为这么高票价（而且一个成人全价票只能带一位免票老年人，我一人带八旬父母，还要买张老人半价票。自驾还要交150元，但就是这偏高苛刻的收费，也抵挡不住接踵而至的人潮！
关于北京野生动物园的点评很多也不用赘述，我主要写一篇算是节假日高峰出行北京野生动物园攻略吧[Chuckle]坐标天津塘沽，十月4号早上不到七点我两人带着父母孩子出发开车一个半小时多八点四十左右到的，停车非常好停没堵车，据说十一期间过了九点想停车都要排队至少一两个小时才能进园，进园直奔了笼车，(因为如果直接做小火车或者自驾之后都没可能再在短时间内排上笼车了)，体验了一把近距离接触大狗熊大狮子，不过可能是前几天狮子吃肉吃太多都不想过来[Grimace]，狗熊倒是一如既往能吃。笼车过后就开始步行慢慢游览整个园区，喂大象喂猴猴大宝很开心，然后在园门口简单吃了个中饭1点左右出园，上车进入自驾区，注意的是出园就不能再进园。出园进自驾有个小口临时通行还算幸运，排了一个小时左右不然要两三个小时开外，这个自驾区就跟秦皇岛野生动物园差不多都是远远的看着动物，自驾区里面不知道是个什么鹿异常热情好像怎么也吃不饱的样子，一个车一个车伸头很有乐趣，总之安排好了时间节假日高峰也可以快乐游玩[Grin]
地方超大，绿化好，八月初去也不觉得多热，没坐小火车，溜达到猛兽区那边坐车也不觉得无聊，小孩特别开心，休息的地方亭子很多，不会没地方坐，自备干粮小野炊了，园内吃饭略贵，45一份盖饭吧……其他挺好的，猛兽区不带孩子一定要坐笼车，别怕等，毕竟大巴车虽然上车就走，可不能被动物趴着笼子靠近，少了野趣啊
如果去过北京大兴野生动物园的，就不用来这了。面积小，动物少，配套设施不行，道路不行。全程下来，如果没自驾只能做小火车。强烈建议自驾，自驾更能体会与动物亲密接触。对了，狼区的狼真的团结，组队在车道两边看着，根本不来小火车这边。如果没去过野生动物园，就去看看。如果如果北京大兴的那个，这里趁早免来。如果一定要来，建议自驾进园。
早上10点左右到的，一天的时间。但是人太多，什么都要排队。笼车大概有20分钟，没有什么特别的，老虎挺多的，喂食的就是羊鹿之类的。老虎狮子之类的都在睡觉没什么特别的。买的菜都是给了小兔了还有小猪羊，园里的菜太贵30-40，外面买的10块。恐龙园里有小孩可以玩的秋千滑梯等。带着孩子比较好的。但是杨树太多，到处都是柳絮
总体来说还算满意，春节期间有点冷，动物都懒得理你，最过瘾的还是散养区体验，我们在笼子里（普通小货车后面是笼子，很稳固）动物在外边，每个散养区都会停一会让你喂食（可以车上自带就有），狮子和老虎比较活跃，会趴在笼子上要东西吃（有点害怕，哈哈），在入口处玩了大大大的滑梯，还有北京人的滑冰
比八达岭野生动物园有意思，不过因为是下午开始逛的，狮子、老虎都被喂饱了给肉都不吃，里面小孩玩的还可以。建议自带午饭，里面价格有点高，两个肉夹馍36元。大部分场馆17点就关门下班了。
比较适合带孩子去，我们去的比较早，愚人节早上八点半就到了，所以自驾区开的比较慢，前后车都很少，等我们出来的时候进去的车就多了。假日里人更多。避开人流好一些。铁笼子车比较有意思，必去
上次的老虎吃人事件后很多人说动物园的存在本身是不合理的，但对于从小就超级爱去动物园的人来说，还是觉得它有它存在的理由，只不过可以设计得更“人性化”。外出时如果同行的人不排斥，几乎到每个地方我都会去当地动物园或者水族馆，宁波的雅戈尔动物园去的次数一只手也数不过来了，这回是北京大兴野生动物园，在猛兽区动物活动的范围还是比较广的，但是这里看完全不过瘾，等欧巴大点了必须带他一起去坦桑尼亚看动物大迁徙。
整体比较舒服，餐饮也很方便，干净卫生。可以自驾一圈后，再进入园区慢慢溜达看看动物，很多地方也可以感受喂动物的乐趣，园区设施完善，工作人员礼貌热情，演出也很棒。
暑假带孩子去的，动物园实在是太大了，孩子特别喜欢，玩的特别开心，假期带孩子首选之地五星推荐建议可以自己带点好吃的，里面东西有点小贵，但是能理解，毕竟是景区吗，也不是每天都去玩🥰
非常值得去，但一定要早去！选择自驾的话，不光车少好开，也有充足的时间拍照！8：40左右入园，边走边拍照，10：20出园
停车场足够大，这个带娃出游很重要。自驾区没尝试过的可以玩儿一下，我们去的次数多了就不去自驾了。笼车是小朋友的最爱，每次排队时间都很长，但确实是亮点。其它区域动线安排还好，但就是有点远，小朋友走不动。
太尽兴了，孩子玩了一天我不嫌累，进门花30元就有电瓶车随时转载各个景点，还有小火车游览自驾游路线。环境好，不赶周末，人也不是很的多，动物表演也很好看。与动物近距离接触。棒棒哒！！
虽然动物园在大兴，但还是很值得一去的感觉，非常非常的棒，有小火车坐，也有类似于公交车的进入到猛兽区的中巴，还可以投喂食物，总是可以玩一个大下午，感觉非常不错
亲子来说特别值得去，工作日去的没有那么多人，整个园子规划的特别好坐完小火车就坐猛兽车，然后再互动体验，最后再游览馆里的动物，整个下来一天正合适，宝宝也特别喜欢，以后还会再去的。
环境不错，就是价钱不太适合，而且园内工作人员态度不太好，但是确实是有很多稀奇动物，唯一一个遗憾就是没有看到大熊猫，还有一些动物也没看到！
非常不错，自驾游，和女朋友一起与动物们亲密接触，环境优美，自然风光，又赶上天气非常好，一起喂喂小动物，空气清新，人也不是太多，很不错值得推荐，景色不错，体验很好，有趣好玩，
这只小猩猩怎么那么可爱！北京野生动物园里的萌宝幼儿园真是小动物们的乐园，被漂亮的饲养员阿姨们照顾。北京野生动物园好大呀，景色绿油油的，感觉一天都逛不完。
不错，很好，值得一去，有种回归大自然的感觉。好，很好，非常好。下次会再去的。特别棒。人也不是很挤，就是天气太热了。闷死了。大人玩的也不错，小孩玩的也特别好。都不错。特别好。
野生动物园挺好玩的，孩子能增长见识，动物表演很精，木偶表演也很好看，里面还有好多孩子玩的地方，儿子最爱坐那个大滑梯了，这次玩的很开心
超级好，人不多，环境很好，就是没有看到育婴室有些遗憾
验票方便，直接扫码就行，野生动物园还是很值得去的，动物都很活跃，小熊猫超可爱！园区太大，尽量租个电动车自己开，也可以适量带些水果蔬菜投喂，查包不太严。
春节假期动物园猛兽车排队等候时间不长，小火车排队30分钟可以接受，园区很大，但是动物的活动空间其实不大，有点小遗憾。我们买了零食喂猛兽，上车买80元中杯，提前买小杯50元
孩子很喜欢，我们自驾游，所以开车进去的，近距离喂了动物，孩子觉得很刺激新鲜，动物的大脑袋都伸进车里了，出来的时候还嫌没喂够，还想喂
比较了几个购票渠道：官方小程序、某🐷、携程，结果携程票价最便宜。果断在携程下单了。而且携程是唯一一家说明老年人凭卡免费的，虽然我们并没有亲身验证，但携程说的应该不会错。
五一期间人超级多，猛兽区观光车排队居然6个小时。不过动物们都不错，需要早去投喂食草动物，尤其是鹿，白色的鹿因为在第二个院子，显得很饿，但是发现大鹿会欺负小鹿，不让小鹿吃。
自驾游和景区门票是连着的，如果可以分开购买就更好了，动物很多景区没有转完有点遗憾，下次有时间还会带宝宝再去的，自驾区的鹿很亲人，喂它吃东西就把头伸进车窗里很友好，超级棒体验很好，有趣好玩，
疫情期间好久没出去玩了！赶上儿子生日，全家一起总动员！打卡野生动物园！游玩感受度超好！赞👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻景色不错，值得推荐，有趣好玩，体验很好，
来动物园应该是做好游玩一天的准备，周末及节假日人很多，坐小火车还有笼车，都需要排队……动物挺多的，值得游玩，园子很大，值得一逛！
让孩子近距离观察动物的好地方，里面吃的东西相对价格高很多。如果不是自驾车的话，建议进园先乘坐小火车浏览一遍，等人多了要排很久队。
非常值得一去。见过小白虎么？见过小猩猩么？见过丑小鸭一样的小天鹅么？见过袋鼠打架么？这里都能看到。动物和人都很亲近，景区服务人员也很和善正规。缺点也就是周末人多些，园内吃的贵而且不太好吃。
第一次去野生动物园，还是不错的，先是做小火车感受一下整个园的感觉，很大，我们不到11点去的，到下午4点出来，还没有逛完，还可以去坐坐笼车，感受一下猛兽，小孩玩的挺开心的
早上一开门就去了，正好赶上饲养员放小动物出笼子，小动物们被关了一晚此刻格外的活跃啊还有互动园大家可以喂喂动物们，更亲近大自然了。
去的那天正好有点下雨 所有的动物都特别的活泼 11点的时候一个动物表演 之后有一个笼网车的体验 可以看到棕熊 我们的导游喂肉 还有斑马梅花鹿 角马 鸸鹋狮子和老虎 离我们如此之近 非常的棒
已经来过四次了，就是收费的项目比以前多了，宝贝很喜欢给小动物喂食，每次来都要喂小动物，就是赶上清明假期去的人太多了，其它的还跟好
总体来说还不错，园子很大，动物很多，小朋友玩的很高兴。停车费10块，进停车场的时候买票，以前是五块，收费员说是一月一号涨的。里面喂动物的蔬菜30一份，有些贵，建议自带。
方便方便方便！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
北京野生动物园，非常值得带孩子来玩的地方，这边可以开车进园，门票网上订票是145元，这边的动物种类非常多，孩子玩得相当的兴奋。
第二次来玩了，依然觉得非常好。升级后的猛兽区坐车更好玩了。美丽的自驾游路线依然让人觉得留恋忘返。动物园的动物因为在室外感觉更加自由肥硕。周末确实人有点多。值得推荐玩。
已经去了很多次，很喜欢。开车或坐小火车都是挺不错的体验，孩子比较喜欢小火车就是人太多排队要早去。本周准备再去一次，希望人少点。
第一次去北京野生动物园，因为到的早，所以动物都很精神，追着笼车要吃的，很有意思，去晚了的话动物就吃饱了，趣味性大大降低，自驾区也挺好，干净，环境好。孩子玩的很开心。。
国庆长假带着孩子老人自驾去的，车多人多，排队时间长了，没玩够，步行区挺有意思，还有恐龙时代孩子们很开心，对了还有动物幼儿园呢！
感觉还是不错滴～亲子好去处～娃玩的很是开心～～
北京野生动物园很大，动物种类很多，但是对于野生动物还是保持距离，像熊猫这样动物不要太靠近，毕意它是熊的一种，在野生动物园有餐厅
包值得去的，动物园里看到了老虎鬣狗啥的，特别特别近距离！地方特别大，基本上逛了一天才逛完（走路）里面也有观光车，也可以自驾，时间短点。总体来说环境特别好，是适合拍照
动物种类很多，可以对动物进行喂食，趣味性和互动性很强，各个区的指责和分区比较明确，丰富而不乱，是少有的动物园里的精品🥰🥰
趁着暑假带孩子到动物园看看，我是之前来过的，这次变化挺多的，增加了恐龙谷，孩子超级喜欢，还能互动体验，整个园区的服务员，包括饲养员和保洁员都会和你打招呼，服务满分。
建议带两个大馒头去 因为一进门的天鹅们超级爱吃的 带着小盆友可以玩一天 喂喂山羊 羊驼 鸵鸟骆驼 都是小盆友的最爱 要记得 鸵鸟更爱吃饼干呢
小火车太棒了，不开车也能进自驾区看各类野生动物，铁笼车也很棒，给大家准备了一些胡萝卜可以拿来喂熊瞎子和小鹿，没有买零食的游客也可以体验一下亲手喂动物的感觉，很贴心~
森林在这里构成了粗线条，各种绿色布景在这里铺成了美妙的指路彩带，因此，兴奋而来的游客，才会玩得如此开心，玩得如此陶醉和兴奋。
个人觉得可以去看看。很适合一家人周末亲子游。里面散养区单独收费。总体看，门票贵了点。
野生动物很多，很不错。周末假期游客非常多。
非常好的一次体验，动物们的健康状态也很好，小盆友玩的那叫一个开心，决对是这次旅行最大的亮点！希望野生动物园越办越好，也能让孩子们有更多和动物接触的机会👍👍👍
大兴野生动物园景色宜人，环境优美，内部设施也很齐全，适合朋友出行，停车场停车位也很多，动物园内部场地也很大，动物种类繁多。
不错，取票方便，自驾车也不错不错的，不错，取票方便，自驾车也不错不错的，不错，取票方便，自驾车也不错不错的，不错，取票方便，自驾车也不错不错的
很棒哦，一天很充实，交都跑累了,进去先拿小火车票哦，之后拿猛兽区票，之后看自己选择观赏游玩，最后推荐动物奇妙之旅哦，可以喂小动物，近距离接触哈
跟孩子一起玩，真的太好玩了 我给孩子最喜欢开着小汽车喂养小动物，孩子非常喜欢，我也跟着玩的很嗨皮，最遗憾的是五一假期人太多 排队排了两个小时都没有排到那个野兽区的动物
很值得一看，自己开车进去，有好几个地方和动物零距离接触体验，完了把车停到停车场再从大门进去右手边可以走到猛兽区，有车专门进猛兽区体验，可以买点肉给动物喂，非常不错
全家自驾游，野生动物园环境优美，一路观赏到了天鹅、老虎、狮子、熊、丹顶鹤、秃鹫等各种动物，步行区观赏的到了猴子、猩猩等各种动物，全程轻松愉悦。
大兴这个野生动物园其实蛮贵的。 自驾并不能看到更好的景色或者动物，我觉得坐小火车也行。 然后停车、餐饮都算中规中矩吧。 如果是2岁以内的小朋友，我觉得常规园区就可以了。
值得去，尤其是带上孩子，玩的特别开心，人不算多，只要排队，每个项目都能看到。 时间如果充裕建议住在距离动物园十五分钟车程的固安，交通便利，不用早起，带孩子特别适用。
已经是第三次去了 这回是改造升级之后第一次来玩人有点多 固安检查站堵了两个小时才过来 园区改造的挺好的。小火车推荐 不过一定要早排队。 很遗憾没能坐猛兽区的小巴。下次再去吧
已经是第三次去了 这回是改造升级之后第一次来玩人有点多 固安检查站堵了两个小时才过来 园区改造的挺好的。小火车推荐 不过一定要早排队。 很遗憾没能坐猛兽区的小巴。下次再去吧
互动很好的，动物也很活泼可爱。最好在工作日去，否则排队时间会很长。景色宜人，吃饭也算方便吧，工作人员很热情，确实很值得去。
总体感觉不错，上一次是夏天来的，我想说动物不是很活跃，这次虽然是冬天，但是我感觉动物都特别活跃，和人互动的不错，带的菜吃了很多。就是来的稍微晚了点，下午一点来的。
值得一去，开车去比较方便。如果跟团也没问题。动物园很大。各种动物还有表演。门票自驾比较贵，跟团门票价格便宜。里面餐饮一般。
非常超值的体验，太大了，一天根本逛不完，建议一定去猛兽区和小火车，孩子很开心，投喂的体验非常好，可以哦喂肉喂蔬菜，但是都都需要自己买，可以偷偷带，但是要洗干净，别乱喂，总之孩子很开心，说还要去，对了动物表演很棒，特别是大猩猩的，好像是 David
猛兽区很有意思，建议买肉肉投喂野生动物，大黑熊还会擦车窗玻璃要吃的，小熊猫区超可爱，可以近距离接触。
孩子上小学后几年没去过了，暑假姐姐带孩子来一起去了一次，排队人更多了，笼子车排了1个半小时，小火车就来不及排了，也不像以前周末可以延长排队时间，所以实际游览的项目少了，感觉性价比不高，停车也涨价了，以假期应该不会再去了。
工作日来的，基本没怎么排队，开门直奔电瓶车，带老人孩子来的租一辆真的很省力气，随逛随停超方便，然后直奔猛兽区，一定要买投食的肉，上午动物们互动性还是很强的，棕熊，老虎，鬣狗都会围上来吃，出了猛兽区有一幢蓝房子，拍照打卡很出片，接着去排小火车，小火车排队过程中能看到白孔雀很漂亮，坐的时候尽量坐在左侧，因为大部分动物都在左侧，但右侧有我最想看的火烈鸟……小火车全程1个小时左右，个人觉得比自驾合适，全程有讲解还不怕堵车，上午刷完这两个项目，下午就可以在步行区到处游览了，奇妙旅程的羊驼太热情了，一股脑的都围上来要吃的，喂的速度都赶不上吃，手忙脚乱也来不及拍照，只能留下一个仓皇逃窜的车影……中午吃饭建议自带，小熊猫发箍带着确实很可爱，但贵也是真的，一天下来所有场馆都刷完了，整体体验还是很不错的，值得一去！
去的时候29号，人不算多，孩子因为各种和动物互动非常开心，喂了斑鬣狗，大象，羚牛等很多动物，并且有很多适合小朋友玩的滑梯和其他游乐设施，早晨10:30进去，下午6:00出园，玩的非常满足。 也别要夸赞里边的动物，个个膘肥体壮干干净净，能看出来是在用心饲养，值得一看。
北京野生动物园非常适合带孩子来玩，动物的互动性特别强，但是最好能早点去，顶门去才能租上电瓶车，个人觉得摆渡车比较鸡肋，每个场馆之间的距离不算太远，坐摆渡车，下来还得返回去，不是太方便，小火车和猛兽区排队特别厉害，一定要早早去排队，喂鹦鹉首选瓜子，第二是面包
1、北京野生动物园是集动物保护、野生动物驯养繁殖及科普教育为一体的大型自然生态公园。 2、您可以观赏到世界上最大的人工繁殖国家一类保护动物——棕尾虹雉、白尾稍虹雉、绿尾虹雉等珍稀动物种群。 3、还可以观赏到极为珍贵的大熊猫、金丝猴，其中黔金丝猴是首次向世人展示。 野生动物园设散放观赏区、步行观赏区、动物表演娱乐区、科普教育区和儿童动物园等，建有主题动物场、馆31个。
园区实在实在是太大了、一整天腿都不是自己的了、怕累的可以选择代步车、就是小贵。还有就是周末猛兽区和小火车排队的人实在太多、不买优速通真的要排时间太久了三个小时起、时间全耽误在排队上了。动物互动投喂很好、就是饲料太贵了、喂大象30元5小块哈密瓜、不买饲料都不能近距离看。孩子的游戏区实在很大、玩的好开心。还有好多珍惜野生动物、都能看到。整体感觉很不错、下次赶个人少时候再来。
动物园的内容是好的，尤其是野兽区，想像中坐着车会很无聊，事实上是一场非常有趣的体验 配合着动物们和导游精彩的讲解。但是，我们是拜五去的，排野兽区时两个多小时，时间成本比较高，物价略高。但是我们一定会再去 去体验自驾区，我猜一定会很棒如果在意物价的友友们，你们可以自带食物。因为午餐的价格的确很高！
超级值得分享的体验，工作日去的，人少，先自驾看一圈，比小火车更能和动物接触，可以喂梅花鹿，羊驼啥的，吃东西超级热情，可以多带生菜，苹果，大块一点更好，逛完自驾区再去步行区看看小熊猫之类的小动物，没租到车，但是推着小车也能带孩子步行遛完，一岁半的宝宝看完超级开心，一天满满的都消耗在这里了，就是里面饮料又贵又差，38一杯的果汁茶是色素兑的，喝一会儿舌头都绿了
节假日出游人超多呀，早上开园直奔小火车🚞，排了三趟时间不算太久。游览时私家车很多，小火车经常过不去，讲解员边介绍小动物，边引导车辆有序通过。 下了小火车去排队喂动物，好多小动物都已经吃饱了🤣 野兽区的车没有排，我们去的时候引导员说还得三个多小时，太久了
现在是8：30就开门，我们9点到的，门口就已人山人海，但是工作人员很多，进门扫码、查包、验票，速度还是很快的。进门9点进门卖蔬菜的门口有一个小栅栏，里面就有羊驼喂，估计是为了蔬菜的促销，一袋60多好像。还有一条超级大的工作犬来回溜达。往右手边走就是租电动车的地方，2人的好像500一天，9点就被抢没了，想要租车的早去。30元一位的公共电动车说是12点之前也停止售票了，人太多。我们这次走的是北线游览区，没有去做小火车和猛兽笼子，因为不想把时间耽误在排队上。这边人还相对少一些，但是中午吃饭的时候，各个餐馆都是一桌难求，要是能坚持到1：30或2点再吃，就都有位置了，所以早上要多吃。
💰【购票方式】周末票150元/人，包含门票（步行场馆）、小火车（自驾路线重叠）、笼车（体验野兽区）。如果自驾进入，需要再给车买一张票，也是150元。停车20元不限时。可以提前网上购买，也可以现场在入口售票处购买。 🕙【游玩时间】早上9点进场，所有的动物区域都走过，14点离场。走马观花也要4个小时。 📝【注意事项】做好防晒，及时喝水，最好早去。
快到出口的地方有萌宝幼儿园，都是里面都是刚出生的小动物；现在还增加了迷你散放区，自驾电瓶车可以进入。只可惜每次走到这里孩子们不是已经睡了，就是又累又困在闹脾气，明年再去考虑直接从北线进入。 其他的地方都是常规动物园的样子，园子很大，需要慢慢观赏，每年都有新的东西出现，适合N刷，每一次都会有新的发现。
只要花钱 什么都能喂 我家小朋友喂的很开心 🥳还可以近距离喂大象 真的很棒 野兽区围栏都圈起来了 体验感没有以前好 以前散养很多鹿 猴子 孔雀 珍珠鸡 现在外面很少 动物园也是没办法 总有不怕*的啊。 小朋友喜欢去 说还想去喂小鸟
景点整个面积比较大，交通便利，景区内动物种类比较多，饲养员（劳工）热情友善，杂技表演中演员也很敬业。 不足的是：1、自驾区道路狭窄，经常堵车，耽误时间。2、景区内的各种指示牌不清晰，不利于寻找自己有兴趣想要观看的场馆。3、最难受的是门票内包含有景区内大篷车或小火车的票，对于自驾的人来说，多出了不少钱，涉嫌搭售，让人心里不舒服。4、4座景区自驾电瓶车售价太高，900元每辆，不能贴近大众消费，让人望而却步。希望园方能够以更开放的心态来经营动物园。
园内绿植覆盖率超大，各动物场馆既科技化又人性化，生活在此的动物们应该是幸福感满满的吧。小火车在优美宜人的大氧吧里快乐穿梭，身边不时经过各种或猛或萌的大小动物们，悠然自得。还能偶遇超可耐幼崽，兴奋不已！天鹅湖景也超级仙美！处处干净无异味，充满关爱与和谐。切记：选好天气更要选好日期。周末和假期必定人满为患，体验感直线下滑哦。
超级棒的体验，硬件一流，最大亮点是服务和管理，非常有秩序，猛兽区分号上车不会拥堵，投食体验超级刺激棕熊扒着车子从小洞里取食，还有这里的动物体型长相毛***很好，待遇很好，很健康，总之是国内一流的野生动物园，值得一去。
以前小的时候很盼望去动物园看看可爱的动物，现在觉得动物被囚禁在园子里面的那种感觉真的不太好，尤其是大象的笼子，真的像坐牢一样老虎所在的位置，也是来来回回的步伐。
仅仅是周末去，人还比较多，门票里面的免费小火车和猛兽区坐车排队需要好久，我直接买的快速通道，基本不用等，都是100元，不想等的可以买快速通道。进去的第一感觉就是环境真好，每到一个动物区，里面的服务人员都会给你微笑打招呼，服务也很好，园区很大，带娃的可以租个电车，真的非常有必要，但是想要租车还是要早点到，我到动物园也就9点20，然后去租车那里就被告知没有车了。里面的吃的普遍比较贵，如果能带吃的，尽量自己带。猛兽区喂养第一个动物是大棕熊，比较好玩，它会站起来给你要吃的，而且还会随着汽车站着往前走。北区有儿童游玩区，有个长滑梯还是比较好玩，但是如果穿的衣服不好的话，会滑的很慢，卡在那里，不过还是要体验一下。到下午两点多，儿子就困了，后面的温顺动物也就没有去。还有一个，就是每个商店里面有个北京动物园福袋，78元，可以买一个，运气好的话福袋面的东西还是比较好的景色不错，
总体来说还是不错的，但是去的有点晚，快到中午去的，等停车位先是等了许久，然后进去准备做小火车和看野兽的车也需排队许久......不过也有那种自助式的小三轮可以自行骑着逛动物园，好像是60元左右一位不限时间～
整体的环境比以前好很多，游园体验四颗星，没有的一颗给两个半小时的猛兽区排队和根本不敢排队（据说得排四小时）的小火车，因为都在门票里含了，建议门票去掉小火车的费用
真的特别特别好玩，我们是自驾去的，在自驾区里很多动物都很温顺，像什么小鹿啊，羊驼呀之类的，还会把头探进车窗里让你摸，啊，真的特别特别乖，步行区里的小动物也很好玩
我们下午才去的。外面有租车的，可以自驾游进去，350一辆车，园里免费的大巴车，还有导游解说，不过需要排队。也可以100/人做大巴，不用排队。外面卖的胡萝卜不能带进去，除非自己开车进去。里面有自助售卖动物食物的。感觉小动物普遍喜欢爆米花
带孩子自驾进园游了一圈，车比较多，开车有点累，但是中间可以跟有些小动物互动，它们不怕人，直接伸头近车里找吃的，很棒，孩子们第一次这么近距离接触那些大型动物。下午游的凶猛动物园区，排队等了接近三个小时，人太多了，进去就玩半个小时，有点不值。
值得一看，很是不错！景色很美，动物很多。可以选择进门先去坐小火车，走的自驾游线路，路上走到每个景点都会有工作人员和你打招呼，让你的感受很好。草地动物都挺好的，感受到了公园的用心之处。里面的其他地方按顺序浏览好了，笼子车值得推荐
非常不错的一次体验  因为是周一  而且早上又下雨  人真的特别少    我们做的园区里小火车  围着园区看了一圈又开始步行溜达   孩子玩的非常高兴  近距离接触动物   很多动物大人也是第一次看    门票这个价位也非常超值    有机会还会来
真的是非常不错的一个去处，适合各年龄段的人。虽然离北城的人有点远，但依然想去。美中不足的一点就是被无数人吐槽的代步车租赁，不管几点去，400/600一辆。自驾行程结束后再去步行区，基本都是下午了，也必须按全天价格， 4点半不还车还有200罚款，服务人员那傲慢的嘴脸，真是败兴。就一个字：黑！另外建议不要周末去，人山人海。
早上八点多到了自驾入口，显示9点入园，其实八点半就开门了，自驾喂小动物很开心，建议多自己带些胡萝卜大白菜，因为前车压车开的太慢了，所以整个自驾两个多小时才出来。停好车后进去大门，右转直接买了观光车票，每人50元， 大人孩子一个价，这个车在园区有很多站点，全天随时不限次数坐车。坐上观光车直奔野兽区， 这时候也经开始排大队了，大概一个小时排到，买了50一盒的肉有八块，最先到的是棕熊，很活跃会站起来趴着车跑，肉可以在这多喂，留两块给白虎就可以，其它的动物不怎么吃，整个过程很刺激有趣。野兽区出来吃了午饭就开始步行溜达，一直到下午四点还没逛完，实在太累了就回家了。野生动物园是亲子游玩的好去处。有趣好玩，体验很好，值得推荐，景色不错， 有趣好玩，景色不错，值得推荐，体验很好，
每年都带孩子去游玩，每年的入园政策都不同，基本越来越严格，希望后面的游客都能遵守不带投喂食物的政策，避免安检时间过长。票价逐年递增，我是从120玩到今年的150的，里面每年装修设施都有不同，今年感觉不太值，有些地方还在装修。不过猛兽区换车了，新车安全外观好看，只有买了投喂食物的人才有资格开窗投喂动物，50块钱8小块肉，对动物来说基本就是牙签肉了，不过孩子倒是都喜欢喂，其他地方和原来变化不大。
特别值得去的地方，可以玩一天，小火车的路线和自驾路线是一致的，步行路线要早点去不然租不到代步车。不让自带食物喂小动物，进门的时候会检查包，园区里卖的是卷心菜，油麦菜，胡萝卜条，19.9一斤，还有40和60的套餐，小动物体验区绿叶菜比较受欢迎，猴子喜欢水果，大象吃西瓜
环境优美！从携程订票非常方便，到现场直接取票，建议大家早点去不然会人多！里边非常大，动物也比较多温顺动物可以和他们近距离接触，还可以喂食，个人感觉动物在里边过的很舒服，每个区域不同的动物都有不同的居住环境，保护了动物不让他们受到伤害，一定要遵守园内规定，美中不足的就是里边东西价钱有点小贵，带孩子去非常适合！可以推荐
五月4日去的，12:00到，排队自驾区14:00进入，15:40出自驾。16:00入园，18:00出园。自驾区不让喂食物，可能是因为人太多。园区有个恐龙园，一进门左转。还有萌宠幼儿园。带小朋友去按完这些就很开心。
上大学四年离得特别近，但是没能和室友去一次，这次终于陪儿子来了，在网上看了好多点评，大概知规划了一下，但还是觉得感受因人而异吧。由于堵车，我们去的时候已经10点多了，网上很多人不推荐自驾区， 但我们还是开车先去了自驾区，如果车少还是很推荐的，自驾可以走走停停，如果是小火车就只能走马观花了，相对八达岭野生动物园这的环境简直太好了，动物也多，离人比较近，安全措施做的也相对到位。自驾区没有人查你带没带蔬菜，可以带点菜叶子，喂喂小鹿什么的，他们会把脑袋伸进车窗，还是挺好玩儿的。自驾区我们大概花了一个多小时，一圈下来把车停到停车场，然后再从正门进入主园区。 主园区我们向右手边走的，大门口有租电瓶车的，或者是那种大概十来人的电瓶车，如果想坐一定记得门口买票，等你去里面转完走不动了，也没有地方买票，只能大门口去买，这点设计有点不合理。去猛兽区路上会路过喂羊驼的互动区，小羊驼长的很可爱。然后强烈推荐猛兽区，但非周末人也特别多，排队估计就排了一个小时，我差点放弃了，还有遗憾的是我们没有找到卖肉的地方，要不和狗熊，狮子，老虎近距离接触就更爽了。去完猛兽区回来走的主园区的另一侧，那边有儿童恐龙乐园，有大象，可惜儿子已经睡着了，最心爱的俩一个没看到。。。。 建议早点去，能玩儿的时间多点，带孩子的，最好带上婴儿车，我儿子不走路，全程抱着，太耗体力了 愉快的一天，还是强烈推荐的，环境优美，人相对不是那么拥挤，东西略贵
都说五一人多的，今天阴天有小雨，而且去的特别早，所以感觉不怎么排队。小火车等了一会儿，还好没自驾，堵车，坐小火车也可以喂喂食草的小动物；猛兽车排队一小时，买了一份肉，狗熊吃肉最活跃，狼和鬣狗不敢靠近车，狮子都懒得吃。总体还挺好玩的，园区挺大，但也没必要租电车，走走还能减肥。
周二去的，人不算太多，想去喂小动物的必须早去，我们八点十分到的，大门八点半开，进去之后量体温，换票，九点开始进入园区，（十点左右人就多了）自驾去必须给车单买一张票180，几个人在根据年龄买票，最好提前一天买，有孩子的带胡萝卜最好切成小条（别太明目张胆的往里带，会没收，因为园区有卖，你懂的）因为进去的早，动物们都比较热情，孩子很开心，快中午天气热，都在睡觉，小动物也被喂饱了，柳絮比较多，疫情期间，平日去人不算多，总之玩的很开心
大兴野生动物园是孩子们最爱去的地方。一进门就有羊驼、狐猴等小动物迎接小朋友们，里面可以坐摆渡车，也可以步行，一路标识很清晰，小羊等很多食草动物都是散养的，方便喂食。室外、室内参观区都有，疫情期间以室外为主。猛兽区既有圈养参观区，也有乘车参观区，可以买肉从车窗小孔探出喂食，比较刺激。自驾进来的不走猛兽区。一路上随时都有滑梯、秋千等适合孩子玩耍的区域，也有歇脚吃饭的休息区，区域设计比较合理。虽然没有大熊猫等动物，但大部分动物都有，大人小孩玩的都很尽兴。
工作日一大早九点去的 直接扫码入园 园内感觉是比以前高端多了工作人员也很热心 坐小火车都会微笑招手 虽说不让自带食物喂动物 但是还是看了好多人都带着切好的胡萝卜去喂 去晚了动物估计也被喂饱了。。。猛兽体验区真的不错 可以近距离看到棕熊 狮子什么的 买盒肉50喂喂也不错。。。最后建议早点去 不然车位还是不好找 20停一天比以前也贵 总体来说亲子旅行是个不错的选择
北京野生动物园位于大兴区万亩森林，动物园分为南、北两条线，南线主要有狮虎馆、狮狒馆、猴子馆等，还能看到狮子与狒狒共处一室。北线上多为鸟类展馆，可以看到火烈鸟、孔雀等多种美丽的鸟类，还有可以与人对话的鹦鹉。
很不错，值得一去，带孩子去的，孩子玩的很开心，很大，下去去的，感觉时间根本不够用，还有一部分没有逛，还有游乐场可以玩，就是等那个观光车的时候等了太长时间，大人都等腻了，更不用说孩子了，更有家庭，一家占两排，太自私，管理人员不顶什么事，别的都还好，
带娃去的！不是周末所以人还可以不是太多。孩子玩儿的跟开心，能喂小动物，大黑熊都能喂！儿子很喜欢去！广场的动物表演有点儿坑，没啥意思！恐龙园那边儿的大滑梯还是很好玩儿的。不足的地方就是吃饭的种类太少！！！就袋鼠园附近的刀削面还算可以。
先是自家在自家区转了一圈，然后是在不行区又溜了一圈，在步行区没有坐小火车和铁笼车，感觉嗯，整个园区都在装修，挺混乱的。嗯，而且嗯，地图指引比较少，感觉总是走着走着就迷路了，总理还行吧，以前去过来过一次。这次来就感觉就是又是陌生的感觉。。。。
早点去，要不逛不完。建议坐小火车，自驾车能去的就那么一点地方，还没有介绍，除了能被鹿把脑袋探进车里外没什么优点。园区不小，且溜。动物们多数都还不错，但是春天好多都在换毛，小伙伴们选择好出行时间。整体还不错，以后应该还会再来，毕竟园区内还有很多在建的。
吐槽，票价太贵，俩大人加个2岁孩子，收费390元 下午3点多自驾车进园区，走到一半就有工作人员催你，赶紧走一会动物就看不到了，大象，长颈鹿没有看到，5点下班，4点多就让动物回家了，好几个工作人员催你，花钱心里不舒服，有投诉的没有啊，要不你就进门时提示一下。 小火车没座，原因开的太快了，根本就停不下来，一带而过，孩子想多看两眼老虎，司机一脚油门走人了。 总结:园区很干净，带孩子自驾车一点不累，动物园便宜但是推着孩子走来走去，真心太累。
这是第二次来大兴野生动物园，上次是7月份夏天，动物比现在多很多，可以理解，现在是冬天太冷，动物们受不了，去过长隆野生动物园，说实话，我更喜欢大兴动物园，首先门票大兴更便宜，我认为动物园本身就应该是有政府公益的考虑，价格不应该定的太高；其次，大兴动物园自驾游路线设计很好，离动物们很近，羚羊，长颈鹿，梅花鹿，斑马，鸵鸟等就在车旁边，透过车窗喂喂动物，特别好；再次，大兴有笼子车，就是人在车笼子里，狮子老虎等在外边，妈呀呀，这个太好玩啦，这次有只棕熊淘气，居然趴在笼子车上差点随我们进入老虎区了，工作人员好不容易才把它给轰下车，太好玩啦！进入老虎区，一群老虎追着我们跑，哇，太刺激啦！这个项目真的很好很好，建议一定要坐坐笼子车，独特的体验。
好玩，动物多，笼子车可以零距离接触狮子，老虎，熊等，有小火车或者电频车，也不累人，建议自己带蔬菜喂羊，好多羊追着人要吃的，就是太偏了，去一趟好远，自驾应该更有趣
大年初三去的。早上开车九点半到的动物园。没买自驾的票。排队到十点，坐的第一班小火车。全程10公里左右，小火车上有点拥挤，但是有讲解。笼车没有去坐，因为觉得天气比较冷。户外的动物都不太精神。小朋友想看大象，找了一大圈才看到了。室内的大象一直在吃吃吃。大熊猫没有(>﹏<)，大熊猫馆明年才能建成。小朋友挺喜欢动物园的。
是个大人带孩子去的，买了自驾车票，错开了非周末，人一点都不多，不需要排队。动物也比八达岭的多，而且环境也很好。就是景区里的电瓶车有些贵，而且景区里的零食也比较少。如果自己去一定要自带胡萝卜，自带自己吃的饭食。
自驾游线路和小火车是同一条道路，淡季时自驾游可以在道边停留片刻，喂喂动物。我们是周六去的，在菜市场买了二斤红萝卜，那天自驾游的车特别多，一辆接一辆，游了半天也没有见能喂的动物，于是问了路边的工作人员，回答说今天车太多了，不让喂动物了，怕造成拥堵，于是没喂着动物。自驾游转完用了两个半小时，把车停在停车场，凭黄色手环二次入园，开始步行游玩。建议步行先转南线，然后乘坐网笼车游览野生动物，在北线下车点下车，游览北线，顺便看看中线。我们攻略没做好，反着游的，走了一些冤路。园子很大，步行需要3-4个小时。门票包括小火车和网笼车的车票，所以不自驾游也可以看外圈的动物。动物园里喂动物的体验活动（喂大象，长颈鹿等）都是收费的，自带的白菜萝卜都用不上，做网笼车的时候我把二斤红萝卜带上了，和孩子一起喂了狗熊，牦牛，鹿，总算没***。动物园入口左手边还有一个儿童乐园，我们没时间了就没有转。带着孩子去转转还是不错的选择，尽量避开周末。
订票挺简单，过程也不复杂，是因为北京野生动物园名气大，过去看下，可是到了才发现，就是一个游乐场，每天电视播出的节目，和自己去看，有点小小的差距，是失落吧，几只老虎，没那么凶猛，动物也不太多，场地大，动物少，里面吃喝都超级贵，比市场价高3-4倍，整体还算可以吧…………………………☺
本以为学生开学了，人应该不多，没想到还是很多，不过听园里的工作人员说，暑期人更多。虽然都排队，但是不用太长时间，挺好的，园里很大，呆着父母和外甥去的，动物不少，总体不错，很明智的选择了坐小火车，看着自驾游的车排长队，真的很庆幸。
特别适合带孩子去，动物园特别的大也非常的干净，早上进去的一直到下午才出来。在园区先坐了小火车，沿途可以看很多的动物，有幸看到了饲养员喂老虎，之后还坐了笼子车，在笼子车里可准备一些胡萝卜之类的为大黑熊等动物，感觉这些动物一点都不怕人，一直跟着车跑。临近出园还有幸观看了动物表演，小猴子骑自行太可爱了，以后还会继续来北京野生动物园。
园内比较大，简易购买电瓶车代步，否则时间久了，孩子一定累，可以自驾但个人感觉还是不开车的好，，，到处转转挺好的，有动物喂食区，孩子十分喜欢，动物们吃的也饱饱的，，，，中饭比较一般，价位超贵，还是自己带点吃的随便凑合下吧，，，建议一进门就去笼车，否则排队人太多，，，，
第一次来野生动物园，比孩子还兴奋园区还是很大的，自驾大概一多小时吧，没有素质的人哪里都有，不断提示不要自带食物投喂，还看到了有人扔塑料袋，真是很气愤！衷心提示，自驾前一定要上厕所，最后开着车快憋崩溃了，而且自驾出来园区门口没有厕所，必须进园里门口音乐还特带感的……你懂的……由于自驾还挺有意思的，强烈推荐。出来以后再逛有点乏了，还有一半期待下次再来吧。
总体感觉不错，当天正好是雷阵雨，早上下了一阵，在9点到达时雨停就了，所以人也不多，天气很给力！票是头天定好的，去了直接换票。个人还是比较推荐坐游园的小火车的，私家车游览总是被小火车赶着，不过好处就是自由些。感觉这的动物园类似放大版的北京动物园，狮子老虎缺失野性，这可能是和八达岭野生动物园最大的区别。不过这还是建的设施比较好，工作人员整体素质也可以！还是比较推荐带孩子玩玩的。
携程订票快速，方便，省钱，自驾进去动物园取票快捷不用排大队，进入景区两个孩子一周多看到动物很喜欢，我们大人也是玩了不亦乐乎，自驾有一个多小时，很值得，推荐大家自驾进去景区肯定比小火车看的要仔细，时间把控上比较自由，下次还会再去，因为好多小动物没看完
强烈推荐亲子游最佳地之一：北京大兴野生动物园 今天好多宝妈问我去哪了，在哪里怎么样多少钱，我想简单介绍一下，但是我真的不是托儿[偷笑] 票价130元（1.2米以下免费）包括小火车和铁笼车，自驾车进园要另花一百多费用，我觉得没必要，因为路线和小火车是一样的。步行游览区可以租电动车。园区内规划得很好很干净，动物种类繁多，猛兽萌宠俱全，我感觉性价比比广州长隆也不差。因为动物基本都是在各自区域散养，小朋友可以自带很多很多胡萝卜黄瓜条喂小动物趣味性很强。还有儿童游乐设施，吃喝购物应有尽有。 今天天空也很美，游玩也很开心，完美[胜利]
小孩子很喜欢，有很多动物，就是小火车慢慢来就好了，可以多看看，带孩子来北京的，一定要到野生动物园来玩，还可以喂小动物们，
门票换取很方便 窗口就可以 然后 进去之后 先去排小火车 大概四十分钟吧 行程10km 猛兽区的笼车或大巴车需要先去换票然后排队 园里环境很不错 空气很舒服 走到后面有点累 可以坐电瓶车和租车 可以买东西喂小动物 有的游客 真的是没什么素质 拍照开闪光灯 用食物丢动物之类的 很烦
晚上九点左右就到了，下了公交849.943可能是不需要做小轮车，直接几百米就到了，如果出去 就更不需要坐了，就在出口的两百米左右。 先是坐了小火车，可以带推车但必须可折叠，租用的婴儿推车不太管用因为几乎都是宝宝自己跑来跑去，反倒觉得有婴儿车累赘，坐火车后步行区走了一会儿就到了猛兽区域，没有肉肉老虎狮子根本不靠近，就只有黑熊竟然吃胡萝卜 之后就结束了
总体感受很好，与大自然亲密接触，孩子也近距离接触了动物们，也很开心。动物的种类很多，但是没有看到熊猫。坐了笼车看散养的动物，小火车是大约50分钟，沿途也有很多种动物，投喂的蔬菜是进门买的，40一袋，有胡萝卜、生菜、芹菜、爆米花。给大家分享图片。
风景不是一般得好！价钱合理，笼车外加小火车，一次性领略到美景！个人比较倾向于小火车的美景！正赶上修理草坪，一路走来满满的都是绿草的芳香！各个表演都看到了，编排不错，还有光头强与熊大熊二的剧本演出，整体非常满意！
还不错吧，跟家人一起去的，那天天气比较好，人有点多，不过不算太热，带孩子去，比较适合，笼车排队有点多，需要排时间长一点，其他还好，去的有点晚，自驾车转悠一圈，没有时间座小火车了，比较遗憾，其他感觉不错
很值得去亲子游，小火车和私家车走的路线相同，路途很多动物，小火车到的地点，饲养员会投喂食物，动物也很活跃，有动物体验区，可以喂小动物，亲近接触。有动物表演，很多场，没看成鸟类表演，要去的话提前安排好，避免错过表演。笼子车排队的人很多，但是很快。值得去玩，工作人员都会打招呼，服务很好！还会再去的
周六去的，人特别多，尤其是排队坐小火车的人，我们就没坐小火车，直接去坐的笼车，坐笼车的人很少，不用排队，坐完笼车，就边走边观赏动物，去看动物表演，然后又回来坐小火车，结果队还是那么长，等了两辆终于坐上了。总体来说，动物挺多，环境也特别好，值得一去。
个人总结了一下带娃去北京野生动物园的游玩心得：1、关于门票：可以去大众点评或携程上定门票，有普通成人票、儿童和老年票，还有自驾票，票里含有小火车和笼车，但是必须最少提前两个小时预定才能用。个人建议不选择自驾更方便游玩。2、一定要记得拿小推车，否则走不到一半就有你哭的了。3、景区分南线和北线，个人认为最好从南线开始玩，选择南线更合理一些，南线进去之后可以继续选择步行游览，也可以选择乘坐小火车。4、选择乘坐小火车的话，行驶时间大约为一个小时，环绕整个景区一圈，中途不停车，等车时间就要看你选择的具体日期了，反正今天是等两个小时都不一定能坐上。我个人建议有儿童推车完全可以采取步行游览，而且时间自由，灵活方便。5、关于餐饮：带孩子的最好自备一点水果、小点心和水，不过园区里面的餐饮点也非常多，卫生应该还是有些保障的，不过价格也相对较贵，但是也不是贵的特别离谱。
工作日去的，人不是非常多。进门后先排队乘坐小火车游览，车上有讲解员，但是都离得非常远，也不停车。然后到步行区，步行区有些动物可以喂食，园内买的投喂的食物30元一袋，我们主要在互动体验区喂了羊驼。最后坐笼车可以近距离观赏和投喂一些大型一点的动物。总之一圈玩下来感觉还是挺好的。
园区环境优美，干净整洁，服务人员彬彬有礼，门票包含小火车和笼子车，小火车行程一个小时，娃很喜欢做小火车，不光是坐着小火车看动物开心，做小火车本身就令他很开心了。下了小火车走一段路去做笼子车，笼子车的上车地点和下车地点不同，下车后是步行区，可以慢慢游玩，途经一个食草动物喂食区，只能租电瓶车进入，80块钱半小时，有点儿贵，里面全是小羊小鹿之类的凑到车里要食吃，可萌了。我们足足玩了一整天7个小时，还没有全玩遍，里面太大了，出口的地区又有一大片在建的区域，不知建好后门票会不会涨价。总之这里是带娃的好去处！
北京野生动物园真的是值得一玩的地方，特别是带着孩子。今天带着儿子在这里我们玩的特别开心，先坐了小火车看了很多的动物，就是不比自己开车去舒服点，小火车不能停下来喂动物，自己开车的话可以停下来喂，我们只能把食物扔下去让他们吃。不过坐完了小火车后有专门可以喂动物的地方。儿子喂了很多小动物，有小兔子，小羊，小猴子，小猪，长颈鹿和大象，玩到天快黑了才舍得走。
总体感觉不错，上午十点半到的，去了直奔小火车，等了半个小时，小火车很好玩，非常有意思，相比以前去过的动物园，野生动物园的猛兽类的动物比较多呢，棕熊和黑熊很有意思，看评价停车场收费5元不限时，但我们昨天去的时候是十元，不知道是涨价了，还是怎样，整体玩的比较开心，看了两场表演呢，孩子也很高兴，环境很美，既能春游，又能看动物很不错呢！
很大，坐小火车玩很有意思，可以喂小动物。
今天去的时候天气不错，景致和动物相映成趣，动物和人的互动感很强，金刚鹦鹉和环尾狐猴会陪伴着你，羊驼（百度神兽）等着我们。
一早带孩子去的，清明长假第一天，人挺多的，但是。不妨碍玩儿！动物园工作人员服务态度都非常有爱，动物们上午都比较活泼，可以自带胡萝卜和圆白菜喂食！大家尽量上午早点去，中午以后，动物们吃饱了犯懒，就不爱动啦
四个半小时游完全园（人少不排队），小火车、步行区、铁笼车、互动区，不得不说大开眼界了！另外还有工作人员的热情与爱心也是很暖心。流连忘返！学校旁边的beijingzoo可以拉黑了。倾情推荐北京野生动物园！！！
一天的游览很充实很有趣！这是第二次去了，第一次自驾，这次没有选择自驾~公园很大，游览分为三部分，第一是乘园区小火车或者自驾游览的部分，全程十多公里，大约需要一小时~这部分就是看到各种散养的动物，但是动物所在区域和行车道是分开的，所以不用担心安全问题~园区小火车是普通门票包含的，需要排队，一班车可以乘坐150人左右，工作人员会组织排队上车，比较有序，游览路线和自驾一样，比开车省心，而且下车地点也比较方便游览，性价比比较高~但是如果是冬天或者夏天游览可能会比较寒冷或炎热，所以可以根据自己需求选择！第二部分是用门票换猛兽体验区的笼车票游览，推荐游览，也是包含在门票内的~最后是步行游览区，非常大，动物也很齐全，慢慢看就可以了，十点入园至少可以游览到下午三点，所以还是非常值得去的！
2月份去的野生动物园，以为是淡季，游客会少一些，还是挺多的，以孩子为主。要说动物的种类也不少，可是比预期差一些，鳄鱼点居然是假的，放几个模型在那。建议开车游览。
非常值得去的一个地方，小朋友心心念念的，端午节终于去了。设施很新，服务很好，动物种类也多，物价偏贵 周边堵车，谁让太火了呢。从早8点30玩到晚18点，还没玩够。
家庭出游，老人小孩玩的很高兴，就是天气不太好，小火车的讲解员也很棒，比自己开车方便。上一次自己开车还得找动物，在小火车上动物在哪就直接告知了，介绍的一清二楚。
停车地方大，石子地，一天20元。动物比较丰富，可以在门口买蔬菜水果喂食，40一袋。凶猛东西区等了3小时，坐车进园区参观，也可以买肉喂食，50一份，很少，不过近距离看还是害怕，总体还不错，可以玩一天。
冬天去自驾，特别好，车少人少。停车拍照都很方便。那个冬天都要去，孩子大些可以去步行区与小动物亲密接触了。不能去野外，就在这里拍动物，大人孩子都各得其所，很好。
携程真的又优惠又便宜，一家四口带着孩子，自驾游非常开心，整体环境特别好，空气清新。套票包括小火车。笼车，真的太优惠了。
带孩子去玩，大兴野生动物园真的很不错，园区设计合理，动物们都很精神，还可以租电动车喂羊驼、山羊等等性格温顺的小动物，大人和孩子玩的都非常开心，有时间还会再去！
适合戴着孩子去，环境很好，绿化不错，都是和动物近距离接触！
动物都是放养的 这样自由度更高了 挺好哦
体验感觉很不错，孩子玩儿的很开心，小火车体验不错，开园直接去了，猛兽区体验感不是很好，排队时间太长，不如直接去步行区看看，总体来说还不错
去了N回，这次最开心的是喂了小熊猫✌️。北京野生动物园整体开放性还是很好的，可以和很多动物互动，唯独鹦鹉园里的鹦鹉有些状态不太好，可能这种环境会让它们焦虑。
大兴野生动物园离市区不远，趣味性很好，设计感十足，九月中旬的北京还是有些热，动物园内除了狮虎这样的猛兽，其他动物都很活泼，狮子老虎就是睡觉，没有猛兽的威武。
在这里有几种游览形式。一、自驾或者乘坐景区观光小火车游览10公里景区。二、喂养区可以喂养食草动物马羊鹿等。三、猛兽区必须乘景区大巴进入，投喂狮虎豹熊等猛兽。
大兴野生动物园在北京和河北交界，从京开高速过去比较方便。里面动物比较多，年级小的孩子可以近距离接触一些小动物，大一点孩子可以去看老虎狗熊，比较适合亲子出行。
一直想带孩子去野生动物园，终于出行了满足心愿，野生动物园自驾车转了一圈，又坐了猛兽区的游览车，孩子玩的很开心，喂了很多小动物。有趣好玩，景色不错，总体超赞，
已经是第二次去了，带着孩子认识下动物，整个院子逛下来需要4个多小时，联系开始做小火车，喂小动物，看表演，做笼子车，看孔雀馆啥的，唯独没有熊猫，一次不错的旅行
这个季节正常好去动物园，能和动物近距离接触，对于儿童真是难能可贵的机会。孩子们玩的很开心，。建议进了园区第一个去玩小火车和笼车，然后就随便逛吧，走几步就有一个动物，挺好的，就是别节假日去，人太多。
很满意，很开心，很愉快的一次野生动物园游玩之旅，里面的风景深深的让我们全家体会到了春天的感觉。自驾观赏区到步行观赏区再到铁笼观赏区，不光有刺激的动物，还有赏心悦目的风景。总体来说这次游玩太完美了。
非常好，里面的动物很可爱，管理也不错
第一次去，能近距离的接触到好多动物。 尤其是里面的电瓶车，刚进去胡萝卜就被抢完了，太刺激了！是个爱动物人士的好去处。来年开春还要再去一趟！
准备秋天的时候再去一次做一次里头的观光车，因为带着孩子孩子们都走着了，要走累呀，就没坐官网车再继续行，因为秋天的时候不热了再去一次看着里头的观光车也还不错
按照攻略进门租了单排的电动车，早上9：00入园玩到下午16：30，所有景点都转变了，多亏有车还不算太累。孩子喂水豚最开心，水豚跟大老鼠似的，吃东西很积极。
最爱野生动物园，动物居住环境好动物种类繁多，孩子也很喜欢，猛兽区大巴司机相当幽默，逗的大家哈哈大笑，氛围很好。 就是人太多，排队时间长，总的来说新价比超高。
园内特别干净，特别适合带小朋友来，空气特别清晰，远离尘世的喧嚣。小火车能近距离观看动物很不错。就餐的位置也很多，还可以自带点自嗨锅哈哈
北京野生动物园，冬天的游客也很多，很不错，停车很方便。
第二次来了，动物园很大，可以玩一天，小火车坐的人太多，要等很长时间，里面只有套餐，没有方便面，也没有热水，不过动物很多，老虎狮子很多，可以喂大象，挺有趣的
去看动物世界啦！！ 公园超级大，里面电视里看到的动物这边基本都有，部分动物可以亲密接触，抚摸或者投喂，有些只能远远看着！ 可以花1天时间来这里，超级有意思！
跟朋友一起来的，其实并不怎么喜欢动物园，觉得没啥可看的，北京的可能比较大，动物比较多，还是挺有意思的，附近的便利店吃饭什么的都不怎么方便，不过体验最重要
这个动物园经营的还蛮不错的，该有的动物都会有，但是呢，没有南方长隆动物园那么的丰富，毕竟东南亚有趣的特色动物南方会多一点，不过在这里也能看到白色的老虎。
动物非常多，景色非常迷人。可以带小孩去玩。还可以喂食
第二次去北京野生动物园，带了七岁多和两岁半的两个娃。具体体验见图中文字。总的来说，假期期间性价比比平日要低，时间浪费多。但如果只有节假日有空，那也只能认了。不出京时，还是一个值得带娃去的地方。
如果很多次了 越建越好 特别适合遛娃 现在景区查的严了 不能自己带菜了 进门有卖菜的 30一包 散养区有羊可以喂 喂小动物还是挺有意思的 孩子特别喜欢
挺不错的，带着行李，然后动物园服务站可以免费寄存，寄存的小姐姐特别温柔，然后有儿童车可以免费使用，总之体验不错！就是公交车站稍远一些
第一次带孩子去，很顺利，取票也很快，我们去的早第一批就坐了小火车，基本没怎么等，很不错。孩子玩的很开心。快到出口的时候，1.2米以下的小朋友还可以免费玩的项目。记得自带胡萝卜哦，可以喂食动物。
狮虎同笼，这种在以前东北见过的狮虎山，如今在大兴野生动物园也同样看见了，时隔多年。自然界的和谐共处也好，生物链也好，远远不及恩情。
公园非常好，动物非常多，玩的很开心。做了小火车，猛兽区非常有意思，但是要做专门的车进到猛兽区。园区非常大，带孩子的话建议带上推车。
今天是恢复营业的第二天，我们9.40左右到的公园，先游览的自驾车区，后去的步行区。 公园很大，设计合理，动物较多，公园内有四家餐厅开业，可于室外就餐。 孩子很开心，非常推荐！
五一期间去的，人超级多。喂食基本就只有鹿等很少的动物。切记：外面买的菜比公园内便宜很多，但是一定要记得在自驾区内就喂完，因为步行区域内是不让带进去的。
总体来说还不错吧，体验了一下笼车，小火车没有坐上，建议一进门就直接去排小火车，否则人会越来越多，中午时出来的，来的方向已经堵了几公里了，建议一大早就来
过节不能去，一直堵到下午三点半才进园，门口道路、停车场、自驾入口堵的一塌糊涂。里边动物还是很不错的，自驾区可以开窗户，这点很不错，孩子可以看风景。动物相对还比较多，工作人员会逗动物展示技能。
这是我去过最好的野生动物园啦～和小时候有很大的变化！动物环境好了～参与感也强了～宝宝也高兴，大人也玩的很尽兴！
非常不错，尤其是铁笼车里喂野兽，很刺激！动物种类非常多，下次有机会还来！另外有的人明明在有提示“严禁投喂”的注明下，还喂动物外来食品，素质有待提高哦！
很多动物！孩子体验喂养很开心！
非常好出票很快很方便一直在使用
景色优美，动物也很温顺，挺好的
非常满意，去的那天蓝天白云天气刚好！人不算太多，自驾出来以后进入步行区，步行区太好玩了，互动性很高，里面还有探索区域，唯一遗憾没赶上大恐龙那里的滑梯
带娃去的一天，玩的特别好，先坐的小火车，中午确去的百兽族园，感期时间没安排好，应该先去百兽园在坐小火车，可以自己带点吃的，里边物价太高了～体验很好，
值得推荐，景色不错，体验很好，有趣好玩，比北京动物园强太多啦！可惜时间仓促，没有全玩到，最火的小火车也没坐成，下次早点出发多玩会
动物很多，可以近距离接触，猛兽区乘坐铁笼车大概参观了20分钟，唯一不太好的地方是犀牛、长颈鹿等区域专门设置投喂区，动物只去投喂区，都不去别的地方了。
孩子玩的非常开心，动物园的小火车非常好，个人觉得比自驾更好，笼子车也很刺激，150元的门票很值！园内环境优美，好多小鹿，小兔子可以喂食，趣味性很好。
清明节来玩的，可以这么说，人比动物还多的多的多的多，有的地方根本就看不见动物，小火车排队那更是没有尽头，都给我排的服气了。不过节目表演，景色，还有个别活泼的动物还是给我们留下深刻的印象了。
很好玩，也适合带孩子去，自驾或者坐园里的交通工具都很方便，不过一进园的招手即停的那个车没必要花钱买，很多地方自己步行即可。如果要去最好9点之前入园，方便安排时间看表演等
很方便，到门口换票，直接进去。自己带了十斤胡萝卜，面包，都喂了小动物，尤其是小香猪特别可爱。平时去的人也很多，新修了许多馆，宝宝特别喜欢。不过觉得里面没有什么可吃的，都是简餐，建议增加餐厅
前年来过一次 今年应该是改造了 非常好 又是火车又是笼子车 还有表演 总之很实惠 看到还有恐龙区在建 等建好了再来一趟 玩上一天没问题 公园还有双人电瓶车出租 非常好?
很用心的动物园，布设和创意都很棒，大人小朋友都玩的很尽兴！推荐推荐！还有许多这里才有的动物，小熊猫也太可爱了吧！还有许多的车车可以坐，游玩不累脚！
因为下着小雨所以游客很少，也因为下着小雨，所以只游览了自家区域，步行区域没有留下了点遗憾。没有看到长颈鹿和大象，也忘记带蔬菜喂动物了。孩子高兴就好
其实一开始没报多大希望去的，因为之前去过长隆野生动物园，结果去了以后，真的太好了，天气好，我个人感觉比长隆好，能更近距离的接触猛兽，小朋友也可以玩的很开心……超值……
首先，能和小动物互动是最有特点的了吧，小朋友玩的很开心，大人也很开心，第二，小火车也很棒，真的没必要自己驾车，第三，植被茂密，夏天不至于晒的太严重
北京野生动物园，位于大兴榆垡镇，离市区40公里，很适合带孩子来玩。
门票包含了小火车和笼车。可是自驾的话不坐小火车啊！应该把这部分减掉。园里规划清楚，从南线走就好。如果不愿意走太多，还可以坐电瓶车，30一位，有点贵啊！笼车值得体验，可以和动物近距离接触。
周五去的，游人相对比较少，很适合带孩子去。就是吃的不怎么样，自己饿着肚子喂了一上午动物
排队拍好长时间，小长假人特别多，笼车排队排了一个小时，动物表演排队排好长时间，里面动物很多，都好有活力，小朋友很兴奋很喜欢！非常值得去游玩的动物园
70家人气过两次自驾的时候一定早点去，不然去完了小东我们都吃饱了，感觉都不爱出来，都跟窝里头趴着，但这下一定先走步行街，这样不会太热，尤其是夏天
非常满意的一次体验 去得到 人很少 动物非常多也能近距离接触很多动物 每个园都是一个景色 有山有水 小熊猫也太可爱啦 推荐租电动车 特别方便
不错，值得再去一次。猛兽区的体验还是很不错的，能非常近距离的看到狮子 老虎 狼 白虎 黑熊 鬣狗等，非常震撼。不开车的，也可以坐小火车，路线和自驾基本一致
景色不错，自驾游很好，梅花鹿贴着车窗户好吃的，最可气的是自驾游门前很多人卖喂动物的菜，质量很差，五袋菜100元，完全是骗人。
孩子玩得很开心，因为是疫情期间人还可以，但猛兽车还是排了一个小时的队，但总体还是不错的，动物们比较活跃，特别是熊，居然站起来打招呼，孩子特别高兴
2019年重新改造后，猛兽参观区变化了不少，取消了笼子车，都改成大巴车了，参观体验更好了，值得推荐。如果猛兽参观区的动物投喂再便宜点儿就更好了。
不错的一次旅行。小朋友大朋友很喜欢。园内可以开车喂食小动物。节假日去的话人多，租车费用有点小贵。可以赶在五点前最后去做车参观猛兽区。避开高峰时段
周一人不多，自驾观光路线车很少。原以为园区内并不大，想着半天就够了，下午1点左右到的，感觉时间不是太充足，有几个地方没走到，还是要上午开始游玩。
一早就到了，换票很顺利。景区一点儿不输新加坡zoo。节假日小火车没到9点就开了，工作人员很热情和善。动物们状态非常活跃和自然，很舒心的一次畅玩！
总体还行吧，人不少.小火车和笼车都排队，下回可以不排了，没啥意思，不看那俩区域就挺好，带小孩一定小心他们的电瓶车，开太快，又不和游客分开，很危险
里面很好玩啊。好多没见过的动物，特别是猛兽体验区，还能喂食东西，老虎什么的离得好近！
总体评价还不错，就是人太多了，自驾区很方便，内部的安保措施也不错，开车去建议先进自驾区出来在进步行区，这样方便一点，停车也方便，适合带着孩子出游
有几年没去了，这次去是宝宝快两周岁了。超乎想象的好。比之前的印象好了不知多少倍。特别是自驾车路线，去了才知道哪里好！来吧来吧，绝不会后悔的旅行！
地方很大，人很多，动物也很多，也有很多公示牌，挺好玩的，居家旅游最好的地方，全家老少都可以，就是里面太大了，一天不停才能全部看完，全部是大动物
北京的动物园中，野生的动物园挺丰富的，很多看头，但是感觉动物园的动物不要健康，至少猛兽都是不健康的样子，老虎狮子大象总是来回踱步，表现很不安！
太棒了，好久都没去野生动物园了，这次去感觉比之前好多了。尤其是猛兽体验区，非常精彩。还有长尾狐猴，中午1:30的时候有互动活动，小猴特别可爱。
北京野生动物园非常大。动物非常多。有免费小火车。还有笼车进路猛兽区。体验区可以给小动物喂食。还有小动物表演。非常好看。值得带孩子游玩性价比高，
全家自驾游，野生动物园环境优美，一路观赏到了天鹅、老虎、狮子、熊、丹顶鹤、秃鹫等各种动物，步行区观赏的到了猴子、猩猩等各种动物，全程轻松愉悦。
不错不错，门票还包括了坐小火车参观各种散放的动物和猛兽；坐车近距离观察狮子老虎豹子狼棕熊等等凶猛动物。安排好时间还可以看动物互动表演，值得拥有
我们去的那天天气有点凉，但一点没影响玩儿的心情。建议进园以后先去猛兽区排队，然后再到其他区参观游玩，孩子们玩一天也玩不够。
景色不错，体验很好，值得推荐，有趣好玩，体验猛兽体验区特别满意，工作人员服务非常非常好，客户服务中心的工作人员耐心的服务，热情的解答，非常感谢
有趣好玩，值得推荐，体验不错，主要是开放式做的越来越好，让孩子的体验升级了更深刻了，喜欢这样，春末去刚好，打算夏末再去一次
非常好玩，孩子很喜欢，园里环境也特别好，工作人员服务很到位，有时间还会继续过来玩的！如果说能开通几条市内直达专线就更好了！
动物园里的动物还是比较全的，尤其是猛兽区。
不错，玩的挺嗨，第一次带孩子来，下次还会来
真得很不错，超出了我的想象，可以自驾，自驾完之后还可以步行游览，而且还有动物表演，总之这是一次非常不错的旅行，是一个非常值得带着孩子去玩的地儿
第一次去野生动物园，感觉特别刺激，和凶猛动物近距离接触是种别一番的感觉，老虎和狮子数量特别多，值得一去
野生动物园很大，遗憾有一半没走完。可以自驾车进去转一圈，动物们探头进车窗，挺有意思的。孩子们玩得很开心，能和动物们亲密接触，下次有机会再来。
第N次来北京野生动物园。天儿是又闷又热，好在来得早，租了辆代步车，因为来的次数多了，没有新鲜感了，开着电动车走马观花的转了三圈，整体感觉还是挺好的！出园之前在厕所里面发现一个错字！
北京野生动物园，自然与生命的和谐乐章！漫步其间，仿佛穿越至野生世界的秘境，与珍稀动物近距离接触，感受大自然的奇妙与伟大。工作人员热情专业，环境干净舒适，是亲子游、亲近自然的绝佳选择。每一次呼吸都是自然的馈赠，让人流连忘返，强烈推荐！
带娃来的 买了2项3人优速通 小火车猛兽区不用排队 园区超级好 每个工作人员都特别热情 能和动物近距离接触环境优美一片绿意生机盎然
避开高峰期，绿色出行
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
虽然不一定是全国最好的，但一定是北京市最好的动物园，没有之一。地方大，动物品种多，互动性强。动物的状态都很好，至少没有出现刻板行为。就是人多。但人多也恰说明了群众对这里的认可度高。
带着孩子们去的,开始自驾,后来在步行区有逛了三个多小时,真的是风景宜人,乐趣超多,还有孩子玩的滑梯,攀爬等项目,闺女有点胆小,只玩小湑梯,侄女胆子大没有不敢玩的,让我一路好追啊,总体来说真是不错,性价比超高高,园里的美食不敢恭维,侄女偷偷告诉我,一个棉芢糖要三十五大洋,在咱家五元就可以买 个,咱回去吃突然觉得孩子长大了,甚是欣慰!玩的很 开心的一天,大人孩子都很快乐
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，很好玩……………………………………………………………………………………………………………………………
门票150，自驾车票200。不能自带蔬菜喂食动物，园内有喂羊驼蔬菜包60，喂猛兽肉块50，喂长劲鹿小树枝20，趣味性不错。但是吃的就太差了，猛兽区出来有一家餐厅和一个餐车，相当难吃……汉堡比较硬、一咬掉渣那种，薯条是我吃过最难吃的没有之一。
亲子游的绝佳目的地，景区动物种类很多，布局合理，可以租电瓶车作为代步工具，十分方便，且有许多小朋友喜欢的游乐设施，小朋友在园里玩的不亦乐乎。
带着老人孩子一起去的，直接租了电瓶车，虽然价格高，但是能节省体力多转景点。动物种类和科普确实不如北京动物园，不过景区景色好，孩子玩的挺开心，猛兽区笼子车十号司机太风趣了，讲解特别好
五一假期动物园人很多，小火车和笼车要排好几个小时的队，动物很多散养的，更亲近自然的感觉，动物园很大，早上十点过去没有逛完，食物相对来说还是有点贵，一杯切好的水果48，总的来说还可以
北京野生动物园，非常适合带着小朋友去亲自游玩。可以近距离的和动物接触，到猛兽区看看狮子，老虎，大狗熊。尤其是大狗熊什么都吃，坐在安全网罩起来的大卡车里，狗熊立起来会吃游客扔出去的萝卜，青菜。狗熊还会站起来晃动车斗，引起小朋友一片尖叫。 到喂养区，可以近距离喂食羊驼，骆驼，山羊。这个区域几乎是小朋友的最爱。因为可以触摸到动物。 里面还有娱乐圈，去滑滑梯，无论大人孩子，都可以体验一下滑下来的快乐。小朋友会无数次的往返。 最刺激的是，在一个馆里，去看大蟒蛇，工作人员带着一条黄金蟒出来了，在人群中穿过。瞬间被围，争相拍照，还有人把蛇挂在脖子上拍照，哇，这真是意外的彩蛋总体超赞，性价比高，景色不错，有趣好玩，
千万不要十一期间去，人山人海。小火车和猛禽馆每个都需要排队4小时以上。小火车和猛禽馆只能选择去一个。只去一项性价比低，而且没有限流和预约。还随便插对。工作人员看到了也不会管，毕竟都是志愿者。但是猛禽馆还是比较好。尤其是石头门。和一只会追着车咬车轮的那只白虎太可爱了。也不要食物。心想等我把车胎咬破一车的吃的都是我的了
1、首先建议一定要早去，我们中午到那坐铁笼车的时候动物都蔫了。2、要先做小火车后坐铁笼车，因为小火车最后到站前会从铁笼车的站点停车。避免重复跑路。3、铁笼车子停靠点附近有动物投喂点，大象和长颈鹿，需要花30元买一份投喂料才可以进去隔着栏杆投喂，否则就在旁边看一看。
自驾去的，没单独花钱坐车去猛兽区，不过就是自驾也看见有的车主不顾自己安危摇下车窗拍照，说实话那是对自己的极不尊重，工作人员就那么提醒都不自觉，下车后去投喂区被里面的动物热情到吓一跳，小羊那真是追着你一路跑，带多少都能吃光，不过有的动物明显吃撑了，怎么喂都不过来，地上有很多食物，但是总体来说还是挺有意思的，小一些的朋友还是家长抱着更安全，否则动物的热情胆子小的会吓到。
大兴野生动物园还是不错的，我们没有开车进去，去做的小火车，他这里分两个车一个是小火车，一个是笼子车，我们本来想做笼子车没人告诉我们，我们排的小火车，半小时一趟，而且上车的地方距离排队的地方还有点距离这点太糟糕了，我们是带着老人去的本来排的很靠前，一下午有落后了，真的比长隆差远了，而且我不知道北京人服务都这么差么？那个负责排队的服务员说话跟嘴里含了热豆腐一样，爱答不理的，我排队靠前看着他回答别人问题，真的够差的，全程没笑脸，这种人就不应该当服务员，小火车开的太快了，一点安全感没有感觉随时要翻车或者被甩出去的感觉，给我家小朋友瞎的只喊叔叔开慢点，里面动物还是很多的挺好的，都做的安全措施很不错，动物品种也相对很多，坐火车之前门口买了蔬菜，喂了一只受伤的大鹿几根芹菜，浏览完动物园小火车回到终点的时候路过笼子车，所以第一来的朋友先做小火车不要着急走很远去做笼子车，门票不要扔笼子车那里要用门票换车票，那里面蔬菜30一包少了芹菜跟喂鸟的食物，我在门口买的40一包特别大，笼子车是近入猛兽区，狗熊爱吃胡萝卜，很多鹿，羊，斑马，老虎，狮子等等，导游喂狮子肉，狮子都怒起来扑车了，真凶猛，辛亏买了四包蔬菜，导游也会提前给车上撒一些胡萝卜，但是老妈跟孩子喂上瘾了根本不够，下了笼子车就是长颈鹿，大象馆，还有天鹅，孩子喂的天鹅玩的不亦乐乎，儿童动物园就有几个小时，，貉子，那小吃的啊，肚子都胀的歪一边去了，太可爱了，总体对大兴野生动物园感觉不错，就是感觉北京服务挺差的都是一脸严肃，可能是首都人民很骄傲吧，等天气暖和了再去一次
我们一家三口，宝宝3岁，在携程上买的套票（两张成人票，一张自驾区票）350多元，上午十点左右到达，因为是年初五，车特别的多，开着车以5迈的速度缓行，因为选的这个季节，除了一些鸟类，就是白虎和东北虎，黑熊，也没什么其他的动物了，自驾区出来已经一点了，停好车进入步行区，租了一个小电动车（400元到下午四点半归还），以为园区挺大，其实也没什么必要，开着小电动在园区吃了一口饭（景区的饭大家都知道的不好吃）吃完饭就开逛了，感觉没什么可逛的，最后有个猛兽体验区，分为空调车和铁笼车，空调车只能看，不能投喂，铁笼车可以投喂，但是排队的人很多，总体来说，逛的动物园里，还是大连的野生动物园比较好，设计合理，当然不包括长隆野生动物园
北京野生动物园很好玩，特别是喂动物，和喂老虎的，很喜欢，孩子还想去，回去会介绍给盆友的，还可以自驾去，下次准备自驾去啊！
期待了很久，这次终于有时间了，带上父母出发。因为假期，人很多，但是公园还是很干净整洁，动物可爱，让人很舒心。只是在乘坐小火车的时候很不愉快，一对加起来得有600斤的夫妇带着三个熊孩子和一个老人，工作人员安排的是成人一个座位，须把孩子抱起来，但是那妇女就是不要，因为身形一个人占了两个位置不说，和她一起的两个孩子也一人占了一个座位，把我和我父母的座位都占了不说，还先对我父母出言不敬，后来工作人员给解决了。在此，提醒那些外地来京的人员，注意你们的形象素质，不要给自己的家乡抹黑，更不要在你的孩子面前做出如此没素质的事情，你是他们的第一个启蒙老师。
北京野生动物园是非常好玩的地方环境优美孩子们特别喜欢玩坐着小火车看动物既凉快又好玩在笼子车里更刺激感谢携程网最优惠的网站以后去哪玩都要选携程
北京野生动物园是非常好的地方孩子们去了特别高兴坐着小火车看小动物们特别好看环境也超级棒携程网超级实惠以后再去哪玩依然选择携程网值得信赖还优惠
坐游园火车感觉比私家车更好，观光火车360度全景。这里的动物都可以在近处观赏。互动体验区可以和动物近距离互动。动物表演也不错。 安全措施也到位
很好，不北京动物园要好。就是租车贵了点。
景色不错，有趣好玩，总体超赞，孩子很喜欢野生动物园，喂了小动物，自驾车转了一圈以后又去坐了猛兽区的游览车，孩子看到黑熊扒车要食物特别兴奋。
带娃去的一天，玩的特别好，先坐的小火车，中午确去的百兽族园，感期时间没安排好，应该先去百兽园在坐小火车，可以自己带点吃的，里边物价太高了～
五月一号去的，人比较多，真要去游览还不错，排着队开车慢慢往前走，看到好多动物，还能够喂他们。步行区人太多了，地方特别大，没有转完，太累了。
合理安排，先驾车游览停好车后进入步行游览区，动物都出来了，园内也干净景色也不错，有吃饭的地方，总体感觉不错，步行区也可以很好的和小动物互动
北京野生动物园真的很不错，环境干净，服务热情，建议第一次去坐小火车玩，第二次在刷一次自驾，平时人很少，自驾没问题。周末节假日还是小火车吧，
自驾很方便，孩子玩的挺开心，猛兽体验车司机很尽职尽责，在这要好好表扬一下，绿色车3号，全程都是司机再给讲解，非常满意。
建议早去 或提前一天住附近酒店 11点到的 下午四点半出园 感觉有点走马观花 排笼车费时 一个小时排队 周末去的 平常应该不会这么多人
园区很大，交通很便利！景观设计很人性化！由于是清明节小长假，人还是蛮多的，自驾区本想去游玩，但车太多，还是步行更能体验到乐趣！女儿很喜欢！
亲自和动物互动，精彩的动物表演，五颜六色的鹦鹉，愉悦的游玩
挺好的 带小朋友去很喜欢 感觉野生程度介于北京动物园跟八达岭野生动物园之间 明天八达岭生态环境那么野生 不过还是挺好的 动物比较集中 就是周末人超级多
非常值得的一次出行，性价比很高，孩子们很开心，除了园区内的餐饮味道价格有待提高，其他都非常满意！总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
去过两次了，都是带着孩子，第一次是纯步行，这次是开车自驾。不同的方式与小动物近距离接触，非常好玩，主要是孩子不亦乐乎。选个好天出行是首选
白天逛完野生动物园吃饭的时候，看见这么可爱的小兔子我已经完全不知道该如何下手了，感觉自己有点儿残忍，驯化了的生物一直很安静，好还是不好。
人满为患，一定要早去，掐着开门的点儿去已经租不到小电瓶车了。带着小宝宝的最好早到租个车 不然一圈走下来太累了。进入园区后建议反向走，先去互动区，人会比较少，互动性强，体验感更好。
十分值得一去的地方！适合家人和情侣出游，适合拍照。园子不小可以租个电瓶车自驾。汽车自驾区可玩度并不高。btw，鹦鹉馆慎入！！！巨吵！！！
中午到的，没有逛完，有点遗憾，猛兽区排队一个小时，赶上了末班车，绿色3号车的司机师傅，留下了深刻印象，风趣幽默讲解十分到位。准备抽空再去值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，
不错的地方，环境很不错，适合带孩子来玩，周围比较荒凉，园内可以用餐，不错的地方，环境很不错，适合带孩子来玩，周围比较荒凉，园内可以用餐，
不错的地方，环境很不错，适合带孩子来玩，周围比较荒凉，园内可以用餐，不错的地方，环境很不错，适合带孩子来玩，周围比较荒凉，园内可以用餐，
很好，带着孩子和妈妈一起，还有闺蜜，虽然下着雨，玩的还是非常开心！而且现在野生动物园的猛兽区的笼车更新了，水陆两用的车。下次有机会再去！
帮朋友订的 朋友玩得很开心 体验被关在笼子里和狗熊老虎等动物近距离接触 有一点小小的刺激 狗熊还来推游客的车子 似乎要被推倒一样 不过是很安全的哈哈
北京野生动物园非常值得一去。总体超赞，带着妹妹一起去的。 建议早上早点去，9点多就开始游玩，可以玩一天。去晚了景区观光车排队还是挺久的。
性价比高，景色不错，总体超赞，有趣好玩，北京最好玩的动物园，可以投喂动物，能和动物近距离接触，真的很尽兴，如果猛兽区排队人少点就好了。
体验很好，值得推荐，有趣好玩，景色不错，做小火车带着小朋友可以和猛兽近距离接触，环境也是好极了，宝宝特别喜欢，就是排队需要好久，值得！
有趣好玩，体验很好，环境干净，园区很多，动物种类也不少，野生动物园区小巴士排队略久，平日去应该会比较好，小动物区还可以合影，值得推荐，
孩子不到3周岁 买的自驾票200 觉得价格有点儿高  但是可以在车里喂动物 感觉也挺好 不买自驾票的话 可以排队坐小火车 但是节假日一定要早 人比较多
6月初去的 天还不太热 开车自驾和动物近距离接触 宝贝开心 😃猛兽区一定要体验一下！整个园区高大上！值得推荐，体验很好，有趣好玩，景色不错，
大兴野生动物园非常值得游玩儿，而且不止一次，每次不同的路线都有不同的感受。第一次是自驾，感觉动物远些，这次是步行，沿途各种互动，然后做猛兽观光车，近距离看棕熊老虎等等，很爽。
换票很方便，园区服务非常好，有大件行李可以寄存，就是节假日游人有点多，小火车和探险车要排很长时间，不过还是非常值得一去的，动物的种类齐全，能和游客近距离观看接触，难得的体验。
我带着孩子自家从天津到北京大兴动物园，里面动物很多。还有表演，我们正赶上猛兽区试运营，孩子们在那里度过了愉快的一天！以后还会再来游玩。
网上购买的门票，进园区挺快的。不过千万不要在园区外面买蔬菜，因为进入要安检，不能带。里面有很多卖蔬菜喂动物的，贵了点。里面动物还行，就是狮子什么的不爱动，可能是懒了吧，哈哈。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队。多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队。多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队。多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队。多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队。多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队。多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队。多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队。多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队。多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队。多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
很值得一去的地方，带孩子去非常好玩。孩子们很开心。一定要早点去野兽区，否则排队时间会非常长。天气热，不建议太小的宝宝去玩，太辛苦了。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
孩子们玩的非常好。早上十点入的园。整个转完得一整天。先去猛兽区噢。喂肉时建议到狗熊园就全喂了噢。因为后面的老虎啊狮子的都不主动过来。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
园区特别大，各类动物齐全，规划细致人性化，观光车可以亲密接触大自然。排队的人暴多，建议早点去排队，多带点吃的喝的，非常适合家庭游玩。
自驾游去北京野生动物园是公园的主打项目，特别是一家几口一辆车的话是性价比最高的，因为除了经济成本，我们在玩儿的时候还要关注时间成本。
服务热情周到
很不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
很不错...............................................................
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
好好呀，下次还会再来，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。，
园区环境真的不错，基本上每年去两次，一年比一年好，这点值得肯定。唯一缺点是里面东西太贵，一杯西瓜汁38，一碗牛肉面，2个牛肉土豆饭一共178，平均将近60一份，能再黑点吗？
5.1的野生动物园终于迎来了报复性消费，建议平时来这里，本身野生动物园的自驾区设计的还是很合理的，老虎，狮子，豹子，大象这些猛兽自驾就可以在隔着大概10米的地方观看，也可以近距离投喂角马，小鹿
北京野生动物园位于大兴区榆垡镇万亩森林之中，是集动物保护、野生动物驯养繁殖及科普教育为一体的大型自然生态公园。特别适合带小孩去游玩。
小火车的排队人数竟然和十一期间一样多，以前周末去真没这么多人，所以先去的猛兽区坐笼子车，也是排了半个小时，就是一圈下来太快了，意犹未尽啊。园区里的饭真是贵啊，又难吃，哎……
网上订购方便快捷，因为不是什么大型节假日去的人不多，但是真的不错，带了不少菜，可以喂，伸进车里吃胡萝卜，太可爱了
很满意的一次游玩。小火车走挺长时间，亲密接触大自然的野生动物。笼车很刺激又好玩，大熊能把笼车快推到，刺激但是安全，很好玩的，很满意。
景色不错，久居都市的人们值得一去
在猛兽区乘坐笼子车与动物近距离接触，很有意思。在孔雀园能看见孔雀在身边不远处开屏，非常美丽。
真的不白去 体验极佳 比普通的动物园有趣多了。坐小火车时 满眼的绿色 真的太舒服了。笼车进去喂动物时 可爱的大熊就趴在车上 近距离接触 太可爱了！还可以自己开小车车喂羊驼。以后还会去的！
非常好玩！值得推荐，孩子特别喜欢！很喜欢看那个动物表演，不过遗憾的是援军团表演没有看上，光排队去了，笼车就排了一个多小时，后来又排小火车，快3个小时了！时间都耗在排队去了！
动物园十分大，孩子玩的开开心心的，父母也很高兴，动物很多，尤其是狮子和老虎，特别多，特别威武霸气，有机会一定还去！！！不虚此行！！！
带孩子玩的好地方。小火车非常值得一坐，免费的。笼车超刺激，三岁以下小孩建议别坐，怕吓着孩子。
野生动物园很大，很漂亮，小动物们很可爱，我很喜欢。
陪闺蜜的宝宝去的。玩儿了一整天还意犹未尽的感觉。小孩子们是真的喜欢。互动区可以跟动物们有亲密接触，给他们喂食等等。很受孩子的喜欢。
北京野生动物园，真的是我去过最好的动物园，第一次来这里，我就拍了很多照片，还体验了喂斑马，喂鹿，真是很新奇的体验，希望有机会再来。
特意带孩子来玩，确实不错大人孩子都玩的很尽兴！错峰出行，人不是特别多，小火车没怎么排队，猛兽区观光车升级了，特棒！下次体验自驾游～
动物园环境挺不错，配套设施也齐全，就是里面的餐饮就价格偏高，一杯西瓜汁30，凉面25，甜筒15，休息的地方很多，和食草小动物互动需要买景区的蔬菜30一袋，适合小朋友游玩。
两大一小亲子票，加上优惠券最终是260左右，价格优惠，又难得赶上了个好天气，阴天，不热凉快
很不错，感觉物有所值，主要是孩子很兴奋，能近距离接触很多动物，还有免费笼车和小火车，挺不错的，推荐大家带孩子去玩玩，下次有机会还去
不错很好玩进门不要坐小车没有用溜达溜达挺好，还有动物表演孩子超喜欢看坐笼子车看你点正不正了，点正，正面看。点背回头看呵呵(^_^)
小假期带孩子们出去玩，通过网上订票，方便快捷，节省时间，北京野生动物园也很棒，孩子们能近距离观看，抚摸，亲近大自然，非常好的经历。
动物园很大，里面动物很多。进门会开包检查，但是只看上面，走个形式。猛禽区人多排队时间太长，不是很值得，浪费太大时间。互动区非常不错，可以喂很多小动物。另外卡皮巴拉很火。
很方便，无需排队取票，直接门口刷二维码进去，也不需要身份证，下次还要从这买，进门右手边就可以取一包菜，很新鲜，挺不错的，推荐推荐
购票非常方便，到现场直接刷二维码就能进入动物园，非常好玩。 适合全家去旅游。去的时候天气非常好，最过瘾的是野兽区，可以坐汽车逛逛。
今儿去的还不错就是太大了，不想走路的可以在大门口租电车单排400 双排600，需要交押金200，里面动物也很多
很好，今年开业以来四刷了，最后五一假期去得已经很多人了，表演还是没恢复。不建议去自驾区，搭乘小火车也是一样的，意思不大还费时间。
非常不错 服务态度好热情 环境好 比八达岭野生动物园强的太多了 孩子和老婆玩的非常高兴 就是有点小累 动物比较多没有异味
和孩子去玩 很开心 体验被关在笼子里和狗熊老虎等动物近距离接触 有一点小小的刺激 狗熊还来推游客的车子 似乎要被推倒一样 不过是很安全的哈哈
非常适合小孩子来玩，园区很大，下午一点到的，玩到五点还有很多地方没去，建议租个小车，不然有点累，园区环境非常好，回归大自然的感觉
第二次去，里面真心大～还没有全逛完～很多体验区很赞～推荐小火车，笼车【可以喂食，棕熊很好玩，就是排队需要耐心，哈哈】～还会再去～
面积挺大，动物数量比较多，小火车有特色，但感觉不是必须玩的。和北京动物园相比，动物数量多，能投喂，小孩会比较喜欢，价格也比较高。
这次自驾游动物园感受很好，门口有提示通往自驾区可以在那里买票入园，尽量早点去人不是很多转完了再去步行区座小火车感受不一样的游览。
整体来说挺好的，孩子很喜欢那些小动物，尤其是猴子，回到家还学猴子生气的样子，玩的很开心，遗憾的是玩到一半的时候赶上了下雨，没有体验猛兽区，没有近距离接触动物，有机会再来
去了好多次，非常喜欢大兴野生动物园，孩子小的时候走不了太多就去自驾区，大了就在步行区挺好，还可以坐小火车和笼子车去看动物，非常赞
在携程订票很方便，有的景点门票网上要比现场买优惠一些。很多大的景点必须提前一天购票。动物园里的动物很多，也能和小动物在笼车里互动喂食，孩子玩的娱乐器材也很好，游玩很满意
自驾游有点坑，不能下车，只能在车上看看，还不如步行区，由于时间有限，错过了好多景点和动物表演。建议直接步行区，适合三四个小时游玩
很酷啊 喜欢羊驼和小浣熊 炒鸡可爱 大部分动物都吃胡萝卜 想要去的亲们可以多准备一点胡萝卜 开熏~
小火车和笼车都很好玩！动物近距离接触，下次去北京还去！一定记得多带些蔬菜胡萝卜的，园内40一份不够喂！最好自带午餐，又贵又难吃！
非常值得去的好地方，适合带孩子游玩，而且还不累！
玩的很不错，取票口也很快，一早就到了，赶上假期人比较多，但是该玩的也玩到了，就是时间有点紧急没有坐笼网车坐的大巴，看到狗熊很可爱，宝宝没有玩够，整体很好，下次再带宝宝去
带着孩子去的，很有意义，玩的很开心可以让孩子学到不少东西，真的很不错建议大家有时间去逛逛
自驾逛动物园，不一样的体验，动物们的生活都特别好，每只都胖胖的。环境也很干净，每种动物都有自己的饲养员陪着。景色优美，太棒了。
野生动物园体验感非常好，很大，带小孩一天感觉都没逛完。除了天气比较热，里面东西比较贵之外（冰淇淋🍦48一个），都挺好的。尤其是小火车体验感太好啦，下次来北京还要玩。
很好玩啊...........................................................
比之前两次去更有提升，体现在猛兽体验区车型乘坐更舒适，投喂窗口更科学，缓冲区做的更友善。猛兽体验区旁边开设的犀鸟区设计的非常好
天气很好，人也不多，玩儿的意犹未尽。准备下次再去体验猛兽区，单纯因为工作人员讲解太到位了，幽默风趣，增添了游玩儿的乐趣，点赞！
总体超赞，带孩子过去，正好周末人也少，去猛兽区，坐小火车都没有排队。就是天气有点热有点晒，进去直接买个园区电瓶车票，不要走路。
很满意的地方，值得一去。可以看动物，可以玩，小朋友的天堂，每年必去一次，北京这个动物园最好玩了。如果在北京不去这里就很遗憾了。
景色不错，性价比高，总体超赞，有趣好玩，...........................................
车票不算便宜，但是与坐园区了小火车相比，有很多自由度，感觉就被近在咫尺的小动物环绕在身边，冬天去车少动物状态也更好，物超所值。
环境优美，现在的季节正合适，气温舒适，草地绿油油的，动物们都在外头溜达，排队去了猛兽区观光，一天下来，对得起这个140元的票价
主要陪孩子，孩子非常的高兴！有趣好玩，见到了很多小动物，喂了小羊，每年有猪，今年没有小猪和小兔子！总体来说是一次很高兴的出行！
总体来说还可以，唯一缺点小火车排队时，特别多插队现象，不自觉的人比较多，工作人员也不管有趣好玩，景色不错，体验很好，值得推荐，
一般般.和别的动物园一样 喂草食性动物都有围栏 ，自驾区就是拼命的催，快点快点再快点，等于我们游客就是来开车的！公园大小还可以！
今天天气很好！孩子玩的很开心，就是今天正好赶上小朋友集团游园。特别多的学校，组织亲子活动。座铁笼子等了一个半小时，孩子都烦躁了
宝宝今天第一次玩的特别开心，可以认识好多小动物
四月三号去的，环境很好，就像在森林里，当然因为是节假日人很多，做小火车要排很长的队，动物表演很好看，大人小孩都喜欢，不虚此行。
特别适合小孩子，很不错的体验，电瓶车要提前早点到才能有，去晚了需要排队，猛兽区我们买的快速通道，按时间提前几分钟到，直接进去等车几分钟就这出发了，投喂的食物50一份
带老人和孩子去野生动物园是非常不错的选择！但尽量要错开节假日高峰，尤其是猛兽区游览需要乘坐园区大客车尽量早去以免长时间排队。
特别好玩！来玩！小动物们都特别跟人亲近，动物跟人类就是最好的朋友。整体空气很清新，工作人员也很热心亲切。玩儿的真的很开心！！
软硬件比前几年又优化了不少，添加了很棒的儿童游乐区，包括沙坑、攀爬架和滑梯，有了新的餐厅，动物展区也有了扩张，增加了互动内容
动物非常多。景色非常迷人，动物非常可爱。春天花开的非常好看。踏青的好地方游客非常多。天气非常迷人。适合家庭出游和好友一起出游
验票非常快，乘坐摆渡车也非常方便，有很多站点，猛兽区建议中午去，可以看到饲养员给动物们喂食，但是需要排队。鹿园适合带孩子去。
北京周边玩还是不错的，园区不是很大。重新体验了一下新笼车。疫情期间人不算多，动物种类不是很全面。带孩子玩儿还是个挺好的去处。
陪孩子一起，特别开心，孩子也长了好多知识，认识了好多动物，完美的一次旅行，以后还要多和孩子一起出来玩，培养感情，也能锻炼身体
北京大兴野生动物园，交通比较便利，如果是非节假日去，可以买个自驾车票，动物园内有几场表演还不错。适合带孩子游玩。门票不算贵。
挺好玩的一个动物园，坐火上光车，可以看到各种各样的散养的大型动物，狮子、老虎、狗熊、狼、大象、犀牛、牦牛、羚羊、长颈鹿、……
第一次去没经验，早上去迟了，时间都浪费在排队上了，动物园非常不错！小火车笼车都很棒…想去的朋友记得一定要早点入园，才能玩尽兴
适合小小孩，坐着小火车转一圈在坐着笼车转一圈，看看赶上的演出，就挺好的，不建议自驾车，自驾入园排大长队不说，后面还需要把车停了步行，还得回去取车
动物园很大，动物种类也很多，就是步行太累了，
第二次来，体验比冬天来提高一个档次。自驾车游览还是有小火车无法比拟的愉悦，主要是可以停下来看清楚。这次发现恐龙山已经被开发好了，小朋友非常喜欢，来这里的游客非常少。
挺大的，大人小孩玩的都很开心。能近距离看到大型动物，还没有危险，非常好。周末人会有点多，老公说得等有空了平时请假再去玩一次。
电子购票很方便，园里很大，孩子很高兴。特别适合周末亲子游。各种类型的动物激发了孩子的好奇心，优美的小火车风景区更加让人放松。
先说遗憾，是没看到北线的大象和长颈鹿。原因是太晚了，动物都下班了……整体行程完美，只是自驾时没有动物探头进车里略显无聊，其他都还很不错，期待下次再去，孩子们很开心～
团购的票挺方便的，去的前一晚团的，第二天到哪里直接拿手机换票，特别方便，下次带孩子出去玩，还会在这里买票，方便快捷节省时间。
千万不要下午三点之后进去，真的很亏，看不到小熊猫。但可以享受无人的蓝色小镇！整体玩的很开心，下次去看小熊猫和猛兽区。开心！
项目很多，动物种类也很多，孩子玩的很愉快，就是暑假排队比较长，建议早点去，避开高峰。停车场车位比较多，不用担心没有停车位。
特别好的野生动物园，就是离市区有点远，在大兴机场附近，但是有市里发的班车，携程可以预定，感觉是北京和古北水镇一样好的旅游区
门票150元，携程购票每张优惠5元。非常好的体验！小火车和猛兽区观光车必坐。孩子非常喜欢！珍稀动物馆和小熊猫馆也很受欢迎。
除了部分维修之外，堪称完美。猛兽区今天孟加拉白虎休息，些许遗憾。小火车所到之处，如梦如幻。去过好多动物园，目前为止这是最美的，也是最舒适的，当然人少也是主要原因。
非常好，还会去的！宝宝很喜欢，一天根本玩不够，需要更多的时间，准备下次找个周中时间去，猛兽区的小火车排队时间要1个半小时。
动物超级多，跟朋友一起去的，北京动物园人也超级多，里面大的很，最好坐观光车，要不然全程走路累的不轻，一天不停的走都看不完，
园很大 野生动物那个最值得看 小火车也值得做 那天我们就只看了野生动物那个 到了就立马要去打卡 不然人太多了 我都另外花前排队的 不过还是值得 其他人动物一般般 不过还是值得去一趟
大人玩的也很开心。野生动物园很大，今天人不是很多，坐小火车不需要等，坐笼车进去猛兽区很有意思，可以和老虎、狗熊近距离接触。
我觉得还挺好的，本来看评价说好的说不好的都有，心里还有点忐忑，带着一个两岁多的儿子玩了一天，很开心，小动物很多，很多还能近距离接触，特别的好！离得近，肯定会常去！
非常完美的体验，玩的精彩还不累，路线布置很合理。小火车观赏一个多小时，接下来亲自喂养小动物，还有表演，笼车体验亲近老虎等也是挺刺激的，进入散客区可以随便逛，非常好
适合开车去，而且需带天窗，小孩可以伸出头看
大兴的野生动物园是全北京最好的，物超所值。
园区内养育着300多种、5000多头来自世界各地的珍稀野生动物，动物种类丰富多样，能让游客一次性看到很多不同种类的动物，如大象、长颈鹿、白虎、环尾狐猴等，满足了游客对动物观赏的需求。有游客表示“在这里看到了许多平常难得一见的动物，大开眼界，尤其是那些国际珍稀动物种群，真的非常震撼”。
周六上午11点到的，600一天的小车租完了😂， 只能腿儿着了。后来买了观光车票，工作人员很nice，遇到我们排队，就推荐附近可以玩的东西。小动物表演很赞，比较原始，没有特别多动物训练的痕迹，看着没那么揪心。小火车行进过程近距离看到很多动物，还喂出去很多根胡萝卜，孩子很开心
十一期间去的，人超多，11点多到达，乘坐电瓶车直奔猛兽区。这是第三次去，但是感受最差的一次。新区＋老区排队3个半小时，其中新区排队体验太差，要在特别窄的排队通道中，绕13个院子，感觉呼吸都费劲，老人更是受不了，说再也不去了。坐车看猛兽半小时左右，出来就差不多5点了，别的基本都没时间看了。
园区挺大，很好玩儿，动物状态都很健康，最主要感觉与其他动物园相比，园区规划和动物驯化管理方面做的真是优秀，夫妻两人带一小娃，听说了猛兽区还需要排队很久，登陆了公众号，半夜零点可以抢优速通，这样进园之后先冲小火车，然后按照购买猛兽区优速通的时间坐车，剩下时间就可以逛园区了，一天完美的都能把园区逛遍。
猛虎区，观光车挺好，司机很幽默。小火车用的钞票的能力，买的快速通，100元一人。如果不赶时间，可以在里面玩一天。不坐小火车，也可以租个电瓶车，到处逛逛，也挺好。
野味比较足，服务设施齐全，表演和工作人员专业。不过，人多的时候，体验还是会打折扣。整体推荐，有机会再去，可以尝试错峰出行
不错，感觉带孩子来是不错的感觉，就是我们五一来的赶上人比平时较多，但总体感觉不错孩子玩的也高兴，建议假期应多准备几辆网上约的院内电瓶车，我们没提前约，去了就订不到的。 小孩子感觉玩的不错，见到了他心心念念的卡皮巴拉，那个家伙真是超级的可爱，孩子说下次还来，不过得赶人少时再来，应该玩的会更好。
北京野生动物园可以说是亲子游必去的遛娃胜地了，孩子们可以在这里和小动物们来一场最亲密的互动。 小动物们在这里自由溜达，都很温顺，有的小动物就在你的身边和你零距离接触，比如萌萌的羊驼，这些可以亲密互动的小动物都没有攻击性，很安全，当然也可以和它们照相。
野生动物园建类一大-片树林里，里面的树木又高又大，动物们住在这里一定非常舒服。车开了，我们又来到了狮园，哇，好多的大狮子！不管是威猛的雄狮，还是看上去很老实的雌狮，都趴在路边的草丛里，很不友好的样子，像要把我们一口吞下去似的。
感觉非常不错，而且是淡季，体验感非常好，下一次还会选择淡季去。我们在这里度过了一个美好的假期，这个城市的美景和历史深深地吸引了我们。我们的住宿非常舒适，员工们也非常友善和热情。我们一定会再来这里旅行。
避开周末的时间前往，人不是很多，整体游玩体验非常好，除了个别休整的动物没有展示以外都看到了，平时的时候猛兽区的排队时间基本在20分钟，已经非常快了。尤其要给司机马争永点赞，首先全程的讲解非常幽默，声音很有辨识性，有赵忠祥老师的感觉，驾车平稳，服务周到，给这样充满活力的员工好评！！
特别好，不输广州长隆野生动物园，在大兴区榆垡镇，离大兴机场很近。开车有很多大型免费停车场，附近也有几个快捷酒店可以入住。
北京动物园曾先后饲养展出过毛冠鹿、秘鲁企鹅、西里伯斯水牛、华南虎、北美麝牛、亚洲象、日本鬣羚、智利火烈鸟、美洲河狸、白犀、鼷鹿、暹罗鳄、中美貘、加勒比海牛、白唇鹿、阿拉伯狒狒、山魈、黑犀、象龟、绿狒、大羚羊、土豚等
非常好 孩子玩儿的非常开心 就是里面的饮料很贵 都是饮料没找到矿泉水 希望可以卖卖矿泉水 老人血糖不好 找个矿泉水比较难 这点非常不好
自驾游可以近距离喂动物，斑马，羚羊，非洲野驴……统统喜欢吃胡萝卜🥕，把胡萝卜切成细长条，我们一般准备10斤，喂完后出来停车，可以再走路从正门游览，车费单独200，门票按照人数每人另付。通常自驾就够用了，看个人时间。
好家伙，港真！！有条件的千万别周末来，车车的队能给你排到怀疑人生！携程刷码进园很方便，里面的设施和之前去有很大提升，每个区都要扫码很严格~今天猛兽体验区4号门的司机师傅讲解超有意思，也很有爱，为了我们剩余的投食肉还特意倒回去让我们喂~唯一的遗憾是大部分时间都耗费在排队ing了，俩小时之后出来都5点黑天了，所有馆和动物都收工回家了……
非常好，还会去的！宝宝很喜欢，一天根本玩不够，需要更多的时间，准备下次找个周中时间去，猛兽区的小火车排队时间要1个半小时
我觉得这个地方非常好，非常大，也非常的累，我觉得小火车是必须要体验的，在进园区的右边直走300米就可以到了。一定要早去，我们9点到的还排队40分钟。坐完小火车差不多中午11点。我们在步行区逛了逛到了猛兽区，排了3个小时的队。玩完出来都快4点了。体验感一般也许是早上吃的太多了，下午动物都有点困了，没什么精神。之后又是步行区，儿童乐园，还有好些没有玩完的，孩子很喜欢，有机会还会再去的。
带小朋友到北京大兴野生动物园，最喜欢的就是坐小火车围着园区绕行十公里的时候，有很多的动物走过来跟我们亲密接触的刹那之间。
我们去的晚了，看了一半。周五去的，人不算多。 可以自驾，先走自驾路线，（交200元车票），然后再进步行区，场地较大，有老人小孩的可以坐车。 或者直接进步行区，等小火车，免费小火车带你走自驾路线，这样比较省钱，但可能会比较耽误时间。 园区内的观光车50/位，你值得拥有。 自驾区和步行区动物部分重合，我们没有赶上动物表演，步行区互动的羊驼也没找到，还被淋了一场雨😅😅😅建议来之前先做攻略，不要盲目出行。
携程还是信得过的。北京野生动物园还是值得一去的。以前去过，不过忘了。这次临时起意，所以攻略做的不好，没有充分利用价值。建议1.建议早些到，8:30开门；2.南线需要自驾或者小火车游览，北线是各个场馆，可以近距离感受动物；3.电动车票用于北线游览，可以节约时间。
北京野生动物园位于北京市大兴区榆垡镇万亩森林之中，被国家旅游局批准为国家AAAA级景区。北京野生动物园饲养展出的动物共计200余种10000余头（只），其中国家一级保护种类54种。
今天，我们参观了大兴野生动物园，首先，我们坐了小火车。在火车上，我们看到了各种各样的动物：常见的，不常见的、珍惜的，不珍惜的、濒临灭绝的，不濒临灭绝的……应有尽有。开阔了我们的视野，在这同时我们也很高兴。然后，我们看了表演。看着动物们惟妙惟肖地表演，我很吃惊，我竟然知道了动物竟然如此聪明可爱。我们进行了午餐。午餐过后，我们参观了猴子。恰巧，这个时间段可以喂猴子，于是，同学们将自己的面包喂给了猴子。还有的同学喂了猴子葡萄、香蕉……又一个同学的面包掉进去了。猴子竟然把包装袋撕开，吃掉面包，扔掉包装。同学们都说猴子真聪明。
今天，我们参观了大兴野生动物园，首先，我们坐了小火车。在火车上，我们看到了各种各样的动物：常见的，不常见的、珍惜的，不珍惜的、濒临灭绝的，不濒临灭绝的……应有尽有。开阔了我们的视野，在这同时我们也很高兴。然后，我们看了表演。看着动物们惟妙惟肖地表演，我很吃惊，我竟然知道了动物竟然如此聪明可爱。我们进行了午餐。午餐过后，我们参观了猴子。恰巧，这个时间段可以喂猴子，于是，同学们将自己的面包喂给了猴子。还有的同学喂了猴子葡萄、香蕉……又一个同学的面包掉进去了。猴子竟然把包装袋撕开，吃掉面包，扔掉包装。同学们都说猴子真聪明。
能亲近动物，真的很好，以前只如果北京动物园，对比之下，这里离动物更近，喜欢做小火车，食草动物都把头伸进来吃，互动***味性都很好，猛禽区也不错，动物都围着车找肉吃，因为时间原因没看表演，但做了2次小火车，我是平日去的，人不多，体验很好。
有趣好玩，景色不错，总体超赞，还不错吧，开车去的，本来打算小火车，排队了好多人，连电瓶车都没有，最终园里溜溜，喂喂动物，
这地方真心不错，但是体验太差了，排队小火车排了四个多小时，早十点半到了就开始排队，到坐上车看完了直接下午5点多了。。主要想看猛兽区的，也没看成。一天的时间都用来排队了！累就一个字！主要是人太多了，所以千万不要节假日来！千万不要节假日来！千万不要节假日来！
自驾区挺有意思的，景色也好。（步行可到进口右边坐小火车兜一圈，也可能准备点蔬菜喂动物） 步行区可做公共电动车  ，工作日去人少，猛兽区的肉，一杯五十块里面就八块。奇妙旅程里面喂小动物要小心羊驼靠太近，里面卫生有待改进。
小火车排队秩序乱得一踏糊涂，都是1个人排队中途加塞儿的，现场工作人员就嘴上说说不允许代排，实际上全是他们给放行进来的。全天基本上就是排完小火车，排笼车，就到了闭园时间，一天大部分时间都在排队！笼车买快通还是值得的，设计排队路线的人太变态，先是上S型，然后是U型通道，你以为到了，错！上二楼（图4二楼位置看一楼），上三楼（图3三楼），下一楼（中间路过商店，路过猛兽肉食店）
总体超赞，带着孩子们去的，开始自驾，后来在步行区有逛了三个多小时，真的是风景宜人，乐趣超多，还有孩子玩的滑梯，攀爬等项目，闺女有点胆小，只玩小滑梯，侄女胆子大没有不敢玩的，让我一路好追啊，总体来说真是不错，性价比超高高，园里的美食不敢恭维，侄女偷偷告诉我，一个棉花糖要三十五大洋，在咱家五元就可以买一个，咱回去吃😂突然觉得孩子长大了，甚是欣慰！玩的很开心的一天，大人孩子都很快乐😁
每次去孩子都很兴奋，每次去都有不同的体验！新开放的场馆很棒！可以看见大嘴犀鸟在头上飞来飞去！商品价格偏高！增加出游成本！
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真性价比高，的是秒出票啊,比现场买便宜十几块钱,这一趟玩下来,虽然挺累的,但真的很开心,动物们好可爱啊,孩子都不想出来了,以后还得抽空带孩子去玩,周一去的,小火车排了大概25分钟。猛兽区由于每周一上午检修,下午1点才开放,大家集中在下午排队,时间有点长,大概1个小时,不过体验很好,排队也值了
这里的动物可以坐车近距离观察，比我第一次葡的时候改进很多，而且现在这里离机场很近
非节假日出游的好处就是人少快速，半天游玩三个区，自驾区(小火车逛逛，幸好没有自驾)，步行区，猛兽区，挺好的司机兼职解说员，狼王豹子狮子，还有表演节目，金刚鹦鹉骆驼很聪明体验很好，第一次近距离接触到黑颈天鹅
因未报备出京计划，故考虑去北京野生动物园，距离67公里！一路上不堵车走的河堤路，路弯道较多，75度弯道更多，如有走西南吕沿河堤到大兴野生动物园请慎重驾驶，控制速度！9点05分到达，游客已经很多，我们是携程买的5成人票➕自驾，到达正门入口往前380米就有工作人员指引，南门进入左侧车道停车场，右侧车道自驾游，我们选择右侧车道，继续跟着车流往前到售票窗口，这时司机不可下车，车上人员可避开车辆去自助换票或窗口换票，换票左侧有卫生间右侧是临时快餐餐厅！换完票需要尽快上车，100米左右进门检票，检票后会给我手环（不允许撕毁）手环可进入步行区使用（门票¥，自驾游和小火车是同一路线（园内小火车免费）排队人很多！自驾游需要1小时40分左右，行驶缓慢，不允许停车拍照，全程10公里。可已看到热带、亚洲、非洲，南美洲一些动物！自驾区：个人感觉不好，动物都不活动，工作人员也不允许投喂，到最后2公里都是驴、豺狗，鸡（凑数）！自驾游出口直接衔接步行区！停车很方便，7座车以上30元，7座以下20元！步行区排队入内，步行区分野兽体验区和步行区，野兽体验区需要排4小时队，没有体验！步行区带孩子可以玩，但喂养动物都花钱
里面很大，景色很好，喜欢，就是吃的东西少
景色不错，值得推荐，一定要早去，开车的话就先去自驾区，不开车就先去坐小火车和猛兽区体验，不然这一天的时间都耗在排队上了。
去野生动物园带着孩子去，这趟旅行非常愉快，动物园安排的很人性化，参观猛兽有龙车参观，其它动物有小火车！嗯，酒店的成熟服务很成熟，小动物们和形人川梭，环境绿化也很好，我觉得我一天都没有玩够，还想继续去推荐朋友们一起去酒店，很大建议早些去，值得推荐，玩一天时间都觉得不够用。
开了多少年了，一直没有来过，这回特意带着俩娃，还有妈妈一起来玩，网上订票很方便，取票也很简单，妈妈符合65以上直接去窗口换免费领票，大娃半价，小娃也免票，自驾进去的，天气很热，幸亏自驾了，孩子们很高兴，尤其到了可以投喂的鹿区，大鹿脑袋直接挤进车窗，要求投喂，孩子形容融化了他的心。猛兽区也不错，熊和老虎很活泼，一直贴着车求投喂，太可爱了。来之前我觉得这么热估计一会儿就出来了，结果里面树特别多，还洒很多水，到处都有座位，孩子们都一直在里面玩，足足呆了六小时，但也庆幸非周末时间来得，估计周末人肯定多得多。
宝宝很开心，值得一去的好地方，平日人不多。大就一个字。推荐。值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。体验很好，
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
真心值得推荐的野生动物园，现在是一票制了，特别好，携程定票还便宜，如果不打算进门租车，就可以直接先去坐小火车，个人觉得小火车比自驾舒服便捷，而且一车人一起起哄感觉更有味道，孩子特别喜欢，人比较多，到达后直接就去排队小火车了，然后等了不到半个小时吧就坐上车了，景色迷人，动物更是更可爱，小火车一圈下来以后孩子们饿了就去里面吃了套餐，价格不便宜，味道也还可以吧，还有小吃。好多家庭带了嗨锅，发热饭，也是不错的首选。吃完饭孩子爸爸就去野兽区排队了，我就带着孩子在周围玩玩滑梯看看猩猩猴子，大概一个小时吧就到我们了，野兽区也非常值得看，真的比原来好太多了！疫情期间不能出门太远，这里真的不错。
孩子一直想来野生动物园玩，周末一家三口终于来到了动物园。周末人比较多我们把车停在离进口500米远的外面停车场，步行来到动物园，进门看了一下游览图，边玩边看散养得小动物，然后座的笼车游览了猛兽区，总的来说孩子非常开心
早上10点进园，10点15分，排队小火车排了三个小时才坐上，然后从小火车上下来就下午3点多了，猛兽区还得排队，太累了就没有排，步行区溜达了一会儿就5点多了，然后就回家了，时间都浪费在排队上了，期间排队有VIP100一位，可以插队，体验不佳，性价比低，140一位有点不值
环境优美，草养护的特别好，人多，尽量早到。带足水，里面比较贵。能带带点胡萝卜等菜，可以喂小动物。有条件的可以带肉，在野生区可以投食喂熊、鬣狗等。整体nice！！
先说最差的就是笼子车排队3-4小时.......可想而知其他的时间还能玩什么、其次、表演由于疫情全部暂停、能喂的动物品种少之又少、携程门票成人140/人、儿童90/人、一家出游排队那么久、性价比很低、希望疫情之后所有不好的情况都能改善吧、以后不会再来性价比低，可玩性低，体验不佳，
园区很大，因为带着年迈的父母，走了一会儿走不动了，看见园区有电瓶车，但被告知需要返回到大门口购票才能乘坐。如果要是能改成上车购票比较人性化。因为在大门口购票的时候，并不知道有电瓶车这个事儿。比较满意的是小火车和猛兽园区的体验
里面的动物都很舒服的感觉，很活泼，不像有的动物团里动物都懒懒的不愿动。没有坐猛兽区的观光车，人太多，说是需要排队2小时。自驾游的区域很惬意，有些动物跑到车窗处要吃的，好可爱！体验很好，景色不错，有趣好玩，值得推荐，
动物非常多。非常可爱。还有我喜欢的小熊猫
携程订票很方便，比官微便宜，订好后会收到北京旅游网发送的短信，里面有二维码链接，到现场不用兑票直接扫码就能进，尽量避开周末来，我们周二去的，人不算多，体验感很好，园内不让带蔬菜，但藏在包底下也能带进去，里面有很多小动物可以喂，小火车和笼车必坐，非常有趣
整体不错，入园有点儿波折，我们9点一刻到达，因为换票，浪费了半个小时。所有的工作人员都在循环播放 找北京旅游网发的二维码，扫码入园，但是携程预订的孩子的票没有二维码，输入凭证码自助取票机取不出来票，窗口取票也在说二维码扫描入园，赶我走，折腾我来回三趟，后来我拿着短信说是在窗口取票，窗口这才给我票。入园已经快10点了，人很多，看不出来是在限流，小火车排队据说要3个小时，果断放弃，12点左右到了猛兽区，排队竟然比小火车还要长，目测游览车不再是笼子车，估计也不让自己喂动物了，娃比较通情达理，说让爸爸排3个小时队，太可怜了，我们又放弃了，迷迷糊糊竟然发现了以前没有看过的好多地方，竟然还有爬行馆，巨大的黄金蟒印象深刻，第一次见到白娘子蛇，还有鬼屋，虽然只有10来米长吧，很意外，很惊喜，算是没有坐游览车的补偿吧，最后大家都已经走不动了，看了一下时间，入园已经7个小时！娃说，今天实在太充实了！
还是推荐的！！ 欢迎， 还是推荐的！！ 欢迎， 还是推荐的！！ 欢迎， 还是推荐的！！ 欢迎， 还是推荐的！！ 欢迎， 还是推荐的！！ 欢迎，
刚去完动物园，很大，景色很美，小火车和笼车都很棒。现转两张多余的票：北京野生动物园门票两张（大兴） ，这个是实体门票，包邮。在售票处直接换成当日的门票即可，门票原价130一张，两张一起转200元（包邮）。园里小火车、笼网车、动物表演都在票价里。有效期是2018年12月31日之前都可以去,不用预约。需要的请加我微信：colan288
十一带孩子逛了一整天，人真心多！我们只坐了笼车，没有排小火车，九点多去的小火车要排三个小时才能坐上，我们按地图边看动物边往猛兽区走准备坐笼车，到笼车排一个半小时感觉很欣慰！笼车确实刺激，可以很近距离看狗熊，只是很遗憾老虎都不饿，没有来笼车，只是远远看着，狮子在睡觉 不过孩子还是很兴奋，骑了马，喂了大象，还近距离看了环尾狐猴，这现在是他的最爱！ 孩子逛了一天都很兴奋，一直自己走，可能动物魅力太大了，并表示还要来 特别提示，来动物园路上有很多卖蔬菜喂动物用的千万别买，根本不让带进去，他们说10块一包，还说里面要40，我们买了一包，结果一进动物园安检就给扣了
玩得很好。到门口取了票就进去了。很方便。安全措施也做得很好。车上的防护栏都很到位大可放心。动物们也贼精神。除了东北虎。确实夏天让它们呆在北京难为它们了哈哈哈哈哈
去了终于想去的北京野生动物园，好玩！！！就是没坐到游园小火车，下次有机会一定去^
很好玩，孩子玩的很高兴，有机会还带孩子去
五一期间就是人太多，动物园倒是不小，但终归没有想象的那样，进入猛兽区也都是没有感觉，每种动物都是分门别类的圈在各自区域，安全措施倒是不错，绝对应该不会出现八达岭野生动物伤人事件，动物表演做的有点糊弄人了，其他和别的动物园没啥区别，也就是带孩子看看而已。
学生票80，团购70需要提前2小时购买，大门两侧售票窗口均可换票。排队更换即可，很方便很顺利。需要出示学生证。进出口都在正门。门票包含小火车（人很多，一趟车，排队人多，应该是走动物园外围的自驾区一圈，正常一个小时左右，如果购买了自驾区的没必要坐了），包含动物表演票，我记得是十一点，13:30还有另外时间没记住，没看。还有一个坐笼车参观野生区的票（需要排队口先用门票换张乘车票，这个是最刺激最超值的项目，一定要坐， 有熊，老虎，鹿等大型野生动物五六种园区）。小动物喜欢胡萝卜，提前切条可以自带。
北京野生动物园 时隔半年居然发现了个恐龙园 里面有免费的儿童乐园和两个大大的滑梯 滑梯大人小孩都能玩 完全没有抵抗力 这里建设的真的不错 干净美丽 可以玩的很充实 肥牛鸡肉双拼饭套餐包含一份饭 鸡蛋羹和饮料 55元在园区也是超值价 真心推荐 游玩顺序为 先坐小火车 再坐笼车 最后步行区 一天从早玩到晚
非常棒的游玩体验，没有一天时间根本玩不完。自驾车游玩一圈，一个多小时吧，没坐小火车，坐了下笼车，大棕熊还趴在我们的笼车尾部不愿下来，让随车的服务小姑娘一顿一顿折腾才给整下去。总之，非常值得带孩子去玩的地方。
非常不错的动物园，比之前的设施有所升级，服务引导人员也挺多。虽然之前的羊驼、骆马都被另行放在一个园子里变成收费项目，但还是有些互动：比如，狐猴、鹦鹉等。另外，增设了恐龙乐园，可以看到海豹。不错的一次体验。
携程购票还是很实惠的，但是一定要提前购买，最好是提前一天。我们选择自驾游玩，虽然因为是五一假期人很多，自驾区内管理很严，本来可以亲密接触的食草动物都被圈起来了，只能远观，但是想较于排队乘坐小火车， 还是节省了不少时间。动物园够大，步行区的动物品种也很多，建议不要自带食物喂动物，一是不安全，会影响动物的健康；二是园内管理比较严格，有卖食物的（30-40元一袋，主要是胡萝卜）。我们选择4点左右去坐的笼车，提示一下：一共有6个入口，不要看到队伍很长就以为是排队的队尾，其实很多入口的队尾就在乘车点附近，一定要仔细找找，避免浪费时间。总体来说，游玩还挺尽兴，就是假期人太多了！建议选择平日来游玩！
从新修了比以前环境好了，就是动物没有以前多了。恐龙山孩子很喜欢，就是还没完全修好。这天儿去就挺晒的了，得多补充水分。电瓶车贼贵，150/200四十分钟，里边动物极少，就几只羊，两匹小马，几只鸡，几只羊驼，还有一小片湖有几只鸭子和天鹅，卖鸡饲料的一小纸杯20。坐小火车还是挺好的，一路上能看到挺多种动物。笼子车一般。
步行区喂了很多动物，直接接触，笼子车看的都是猛兽轻易不敢喂，我们去的晚没坐小火车，排队人多，建议坐笼子车的就别排小火车了
非常愉快的一天，早上九点多到的，进去就先坐笼车，早上人相对少一些，不用排队，车程大概二十分钟，可以喂黑熊，小鹿之类的，很好玩，下车以后沿路还可以看到许多动物，小火车人真的很多，大概排队得一个小时吧，坐上小火车沿路的风景真是太漂亮了，里面的动物也很多，大概一个多小时的游览时间，下了小火车也是可以看到许多动物，真不错，很值得去，携程上订票很方便，以后还会再来的
第二次玩，上一次自驾，觉得动物离的远，这次就没有选择自驾。带的胡萝卜和生菜有点少，不够小朋友们喂的。动物表演也没有看，上次看觉得太晒了，而且动物太臭了！现在不能近距离喂大象了，只能抛给它，可惜没有整个和胡萝卜和香蕉。长颈鹿还是能喂的。笼子车是这次最喜欢的项目，熊 狮子都扒着车，笼子车底下有胡萝卜，可以捡起来喂，而且笼子车很多，排队比小火车容易多了，要记得换票。后来又骑了小马，小的走的距离短100元，大的距离长50元，孩子坐了两次
环境优美，服务周到，看得出是用心规划设计的，比北京动物园环境好很多，动物品种也多不少。套票包含着小火车、笼车和演出，还是比较实惠的。最喜欢小火车，绿盈盈的草地配合蓝天白云，令人心旷神怡。唯一不满意是人太多，排队时间有点长，还不时有人插队，有点影响兴致。总体很不错，值得推荐。
非常好玩，非常有意思的一段行程，先自驾由于人少停停留留一个半小时左右，途中会有很多羊，斑马还有鹿会找你要吃的会围着车，千万不要把窗户开得太大！千万不要！因为他们的脑袋会伸进来，给我吓的赶紧把窗户关上一点只开了一个小缝，下了自驾去找笼车，途中经过散养区里面有很多羊驼小羊小猪小兔，各个馆都挨的很近，笼车全程会有狮子各种大熊来扒笼子，还有羊斑马鸵鸟，老虎太懒没有过来，下了笼车又去做了一遍小火车，除了不停留我挺想听导游讲解的，第一次来把自驾小火车都体验了一遍，都挺好的，有一个馆很有趣，狮虎馆，我当时以为看错了看到里面有一只狗，仔细看了故事发现里面就是一个狗，狗妈妈和一只白狮两只老虎，很喜欢这个馆，还有一个自驾散养区需要租车进去逛，由于时间不是很够想下回再来体验，我带了超级多的胡萝卜五根黄瓜一捆香蕉，胡萝卜所有动物都吃！所有！我带了很多都感觉不够！！！不用带别的吃的，胡萝卜就好！！多带！！有很多动物！！不够吃的！！带多少都不够喂不饱的感觉，不用怕浪费，有大象和羊就浪费不了，很好玩！下回再会再来！
非常不错，带着小朋友和爸妈一起去的，离大兴20分钟左右，羚羊区，兔子区可以亲身感受与动物接触，小朋友玩的很开心，坐铁笼车进入猛兽区，可以喂养老虎，熊，斑马，狮子等等，坐了一个小时小火车游览了一圈，看到更多动物与自然和谐相处的景象，真正的野生动物园，门票很值，面积很大，在里面玩了一天。
非常不错，带着小朋友和爸妈一起去的，离大兴20分钟左右，羚羊区，兔子区可以亲身感受与动物接触，小朋友玩的很开心，坐铁笼车进入猛兽区，可以喂养老虎，熊，斑马，狮子等等，坐了一个小时小火车游览了一圈，看到更多动物与自然和谐相处的景象，真正的野生动物园，门票很值，面积很大，在里面玩了一天。
总体来说还可以，地方很大，动物也很多，还有专门的动物互动体验区，孩子玩的很开心，但是怎么第二天票价就又降价了，还有一些地方没有玩到，希望下次还有机会买到这样的票
以前来过一次，当时感觉比较乱。这次发现，很多好的变化，门票含猛兽区的笼车，观赏区的小火车。路标多了。步行区厕所和餐厅休息区多了。工作人员多了，而且热情。观赏动物有了观赏窗，部分场馆更友善，亲近动物，互动多了，游览路线清晰了。但是，和广州长隆比，还需要改进的方比较多。毕竟目前北京周边适合带孩子来玩的动物园，这个已经最棒了。
总体来说很不错，小火车游览线路很好，经过动物时，饲养员都会喂食给游客看，很热情，不建议私家车，没有太大区别，而且开车的人就没法欣赏动物了。最好的还是笼车，离猛兽跟进，就在眼前吃东西。然后是散养区，可以喂喂食草动物，就是可能有了太多，食草动物也会很挑食，总体感觉不错???
第一次在携程订票，挺方便的。今天早晨下了小雨，但是不影响游玩。感觉还是挺好的。动物种类不是特别多，但是数量不少。还是喂羊啊鹿啊最好玩。有一个迷你动物散养区没有进去，还要租车。动物表演比较一般，不看也不觉得遗憾。总体来说还是很愉快的一次旅行。
总体很满意 节日的关系 路上不太好走 到了已经是中午时间 开始从右手进园 工作人员说小火车需要排队三个小时 实在崩溃 果断决定放弃 去改排笼车 大概一个多小时到 来的车还是很快的 只是游玩人多造成的排队等候 小朋友很兴奋 喂养动物 车里提供的红萝卜不是很够 幸亏自带了蔬菜 只是有的动物都吃饱了 没什么精神 一圈下来喂了一些 下车后吃吃东西 继续前行 又碰到了mini喂养 还真不错 可以自己开电动小车来喂养一些小动物 适合小朋友玩耍 基本就玩了这两个重要的 很多场馆因为没有时间都没有逛 还好天气不错 小朋友玩的很尽兴！出大门后 提示进京的朋友 不远处右拐 就是办证地 要留意好 容易错过 在一家中石油加油站旁
心心念了好久，终于去了。4月来很不错，自己带了午饭，一家老小一起。65岁以上及1.2以下都免费，哈哈。按照游记，先去坐了小火车，但后来找到笼车时已经中午了，排了差不多40分钟才坐上，娃在笼车全程都睡着，哈哈，很值得回味的路途
清明小长假，来到了盼望已久的北京野生动物园，上次票已买好，因为孩子前一天吃坏肚子，只有可惜地取消了行程，这次终于如愿以偿了。孩子们玩的很开心，唯一一点是假期人太多，小火车排队人特多，就放弃没做。但中途有一插曲给孩子弄的小哭?，就是到了大猩猩那里，只看人们开心地看着大猩猩兴奋的乱跑，突然冲着我们的方向冲来，就开始扬起了土，哎呀……孩子满身是土，这大猩猩太聪明了，过分，大家要小心呢。开心的观赏在孩子们的笑声中结束了，总体满意。还有我们提前带了蔬菜条，孩子们非常开心自己亲自喂食动物。
趁着清明假期的最后一天去的，停车场车位充足，人不是特别多，排队乘坐了小火车，沿着自驾路线转了一圈，猛禽区域都设有专人看到小火车就会投喂食物，沿途还会有工作人员热情的打招呼。因为时间关系，没有去座铁笼车。园里还设有动物表演，我们只看了猿学院的猴子表演，看过不少动物演出，这是看到的最糊弄人的一场演出。特别推荐的是迷你投食喂养区，带着孩子花了80块开着电瓶车进去，不开车不让进，里面的动物真不少，追着你要吃的，更有热情的梅花鹿和山羊站在你的身上抢食物，投食的蔬菜也不便宜，20块一份儿，幸亏提前准备的胡萝卜够多。
还不错。到那里有专门的网订取票口。野生动物园很大。看起来动物们生活的不错。可以自己带点菜去。园内卖的也是胡萝卜包菜和小油菜 40元一包。笼车要排队要等很久。我们是假期去的。不过笼车还有要坐的。大熊跑起来很酷 哈哈
一大早就带着俩宝出发了，虽然公园里人有一点点多，但好在天气不错，心情也就不错，二宝太小，我们没有去坐小火车和笼车，不过开了电瓶车，也算是满足了，我们主要在小动物区活动，孩子们亲密接触小动物非常开心，下次一定要在非节假日去，才能玩儿的爽！
节假日人真是很多，个人觉得环境比北京动物园好，那个动物表演不错还可以，袁军团就算了，就是一帮小猴子，猛兽体验区人最多，建议最早来体验这个，我们最后一趟，动物都吃饱啦哈哈，买了一个自驾车门票，没用，以为能退，17点五分退的，妈的居然全扣掉了，一定看好退改规则
带着孙子来动物园，游玩路线要合理，先步行，再乘坐小火车，后乘座大巴车游览猛兽区是比较好的方案。希望给准备陪家人游览动物园的朋友们提供参考。
非常好去处，带着孩子去玩。 开心快乐😁
北京野生动物园不仅仅是个动物园，而且很有魔力！不仅仅让人参观动物，也让动物观摩了人类行为！不仅仅值得家长带孩子来参观，也适合进行实地教育！
不错，过年期间二刷动物园了，第一次光坐了小火车就完了，今天租了个电瓶车好好逛了逛，春天还没来，到处光秃秃的，动物挺可爱
好玩，妈妈很开心，宝宝很开心。我就开心。带3岁的孩子，10点左右进景区，下午4点出来。可能因为天冷，人不多，动物也不算多。没有看到长颈鹿和大象，计划夏天再来。
地方很大，一定要买摆渡车的票，无次数限制很方便，除非你是徒步爱好者。近距离接触野生动物，小朋友很喜欢，肉食动物比较高冷，只有狗熊傻傻分不清自己的已占C位。湖里天鹅很多，近距离喂食，很适合家庭出游打卡
北京疫情复发不敢出门，但也不能天天宅在家里，跟朋友带着里孩子沐浴下阳光感受下大自然！人不多，天很热！工作人员都很热情！
动物们在线营业，动物园里没有乱收费项目，环境优美，随意走动随处拍美景，这张票是所有旅行中最值得的。
感觉非常好，动物非常多，平时人也不多，小火车、游览车等都很好。园子也很大，基本上好多地方都能喂动物，我们也玩了一整天。
观赏了凶猛动物，爬行动物，飞禽 ，还观看了精彩德动物表演，还有儿童游乐区，阴天，也不是星期天，不用总排队，玩得非常高兴。
尽量还是冲第一波入园，一定要先去排猛兽区的游览车，因为每天售卖的喂食冻肉数量有限，先到先得！出来之后逆时针转园区吧，下午排一个小火车游览比私家车体体验要好！记住猛兽区做车的右边，小火车坐车的左边！
一定先猛兽体验！！一定先猛兽体验！！一定先猛兽体验！！！
北京最后一天，临时加的项目。地方不近，需要自行前往。猛兽区游览车挺有趣，还有很多和动物的互动区。孩子觉得还挺不错的。我们去的时候人不多，里面餐厅性价比一般。
有自驾区和步行区，门票里包含了小火车和猛兽区的车票，还有儿童无动力嬉戏区，很值得去。动物种类很多，环境也不错，就是千万别节假日去，人太多！真的影响整体体验！
猛兽体验区不错👍不过要排队，走的绿色通道 小火车也没坐上11:00有动物表演
赶上十一出游，确实很多人，但是出票快，退票也迅速。还是很方便的。本来买了自驾游套餐，最后无奈汽车排50分钟都进不了园。只能推掉。但是里面小动物还是很给力的！
二刷动物园，非常值得，小火车笼车都体验了，得早去，不然时间都浪费在排队上了！
值得推荐，体验很好，赶上疫情我家孩子从1周后就没怎么出去玩过，疫情结束第一次家里出去遛娃。孩子见到了书上的动物，开心的不得了。有趣好玩，
野生动物园，有野生的感觉，这就足够好评了，虽然排队久了点，但是毕竟假期都能看到已经很不错了，孩子很开心。这个是重点。
总体还是可以的，比上次好很多，园内越来越干净，安全员很热情，园内绿化的也很好。孩子们玩的特别开心，建议游玩4-6小时
野生动物园真是很大，里面设施非常多，还有儿童游乐场，节日很多孩子和大人，小火车排队至少3小时，但还算协调有序，喂动物的地方有好几处，都可以参与。景色很美。
超级值得去，孩子非常喜欢，强烈推荐
很开心很累的一次旅行，孩子太小但是玩的很开心，孩子也认识了很多动物。尤其猛兽区的时候超级兴奋。喂肉肉是个不错的体验
一直想去北京野生动物园，今天终于如愿了！可是今天天气比较冷，还下雨！动物都蔫了，不活跃！小火车和猛兽区专车还是不错的！其他动物区感觉一般，没有想象中的大！
很好玩！！！！！！！！！！！ 就是冬天去太冷了 动物们也不是很活跃 夏天去会更好总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
每次孩子都选动物园，就是远点儿，十一期间自驾队特别长，排了近3个小时，还好孩子高兴，本来就是陪她玩儿，她高兴就好。
体验很好，旅行一次得很满意，了安全得以前比观光车的区猛兽，小火车观光有还，都看到了动物喜欢的孩子，好玩很，很大里边
很好的地方，很适合秋天带小孩子们去玩。环境不错，里面很多野生动物。买一袋子蔬菜，***也不吃，据说是吃够了。白买了
公园很好找，换票也很快。在公园里做了笼车，看了猛兽。老虎实在是太懒了。因为是周末去的，人太多了，所以小火车没坐成。孩子喂了长颈鹿，花钱买的树叶。骑了小矮马。总的来说，带着孩子来要花钱的地方很多。
带孩子老人一起去的，提前一天订的票，还有优惠，一直以来出游酒店飞机✈️景点门票都在携程上订的，方便快捷还有优惠很棒
非常好的体验 很大 就是刚到猛兽区 我们很多第一次来的人排错队了 碰到的工作人员说话态度是真的有问题 其他工作人员都很亲和
今天乘坐的萌熊号 司机开车技术很赞 每个拍照点也很好 讲解员小于是我来了无数次以来讲的最生动的，并且还讲到很多小知识 棒
每年去一次，小火车好难排，但可以100元购买“加速卡”，参观猛兽的笼车更换，但排队路线太绕。景色不错，值得推荐，
N欢来了只想说里面的消费太太太黑，外面三元冰淇淋，里面25元，味道也就值二元。一份类似吉野家的双拼饭68值得推荐，景色不错，不过景色设施好过老北京动物园
值得推荐，体验很好，景色不错， 自驾完了，推荐租好电瓶车，先租电瓶车。然后回来来着电瓶车去各个馆。下次就有经验了。
特别幸运，昨天去的时候，天气不是很热，下雨的时候都在路上，玩得时候特别开心，孩子很喜欢，有机会还要再来，值得推荐
园区越来越棒，这个值得肯定。缺点是园区内东西太贵，一碗牛肉面，2份土豆牛肉饭178，相当于平均60一份，一杯西瓜汁38，能再黑点吗？
大兴野生动物园终于在5.1迎来了报复性消费，门口排队自驾就排了两个小时。建议节假日一定要上午来，不然小动物都吃饱了，下午来的话就没法体验喂动物的乐趣了。
动物园非常好，第二次来了，网上买票很方便 第一次看见食蚁兽，去了这么多动物园都没有见过 孩子玩的也很好，拓展区也很棒
真的超级适合孩子的动物园，喜欢动物的孩子一定不能错过！野生动物园去了n次，但孩子就是喜欢，哈哈，那就去了又去呗！
个人觉得野生动物园里的动物非常繁多，让人开阔了眼界，增长了知识，其中一些活动适合大人和小孩儿，这是非常有趣的一次游历，值得推荐哦。
离市区挺远的，感觉比大兴机场还远一些，没事干挺适合去玩一趟的，整体下来得4-5个小时，挺好玩的。感觉就像是这样温暖而寂静的春天的阳光，透过绿色的树叶，像水一样地倾泻下来。
动物园景色太美了 真为动物们有这样的生活环境高兴 动物种类也很多 互动性强 最喜欢的还是猛兽区 特别值得游览的动物园 很棒
周末带娃好去处！ 个人觉得最好玩的就是小火车和猛兽体验区，当然因为在这两个区域排队浪费了很多时间 互动体验区可以喂小动物，零距离接触 马达加斯加的狐猴会在你身边跳来跳去也很好玩 奇趣乐园是个小游乐园
规模很大，动物种类繁多，应接不暇，全程坐车倒不觉得累，有几个场景还是挺刺激的，第一次那么近距离和这些大型野生动物接触，紧张兴奋都有，很不错的一次游玩。
可能淡季和当地疫情的关系，好多动物没有放出来，没能看到心仪的火烈鸟有点可惜。去的时候人很少，小火车只有整点发车，没能赶上体验。人少可以好好参加投喂项目，走到哪儿，都有一堆动物求喂的眼神望着你
非常值得带孩子去玩儿一趟，很适合小朋友，可以跟动物们近距离接触，唯一不太好的是，正夏天的时候，下午五点就开始清场了，孩子没玩儿够，有时间还会再去一次。
值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，大家一起去看动物园很开心很愉快的一次旅行 推荐大家一起分享快乐时光哈哈哈哈哈😂，我们的生活方式是什么时候回家的
体验不佳，景色一般，可玩性低，性价比低，通票提前预定了园区自驾小火车的票，但是排队时间非常长，基本坐不到，想坐的话，得一大早排队等。还有园区食物价格很高，一碗面也要60多，这一点也要注意⚠️
不错非常好，值得推荐带孩子玩去
值得一游，给一个好评，价格值得
不错的一个动物园，可以近距离接触动物，去的那天天气也特别好秋高气爽，带着孩子去的孩子玩的开心极了，里面什么珍稀动物都有，里面面积特别大还有小火车和笼车可以坐，建议朋友们去的时候南线进北线出！
挺不错！值得游玩！几个体验区弄得不错！挺大的，下次早点来，可以玩一天。
值得一去，小火车和猛兽区不能错过，孩子的乐园，各个馆里有各自的特点，可以让孩子们体验与动物们近距离的接触，作为大人的我也想去两次
在携程上买门票便宜五块钱，二维码直接扫码入园。便宜又方便，点赞！ 野生动物园实在是太大了！只玩了一部分，过几年再去。 绿草如茵，风景如画。动物种类很丰富，养的很好。不怕人，有的小动物追着人喂。
挺有趣的，带宝宝去玩，喂喂鸽子，河马，大象，斑马，宝宝很开心，园区真的很大，走的腿快断了，空气新鲜，可以带食物，帐篷，有很多动物，我去的那天天气情况气温刚好，不冷不热，人也不是很多，幸运。
不错的一次出游，孩子孩子玩的很开心。猛兽区玩的很精彩，绿色车子1号讲解员讲的很生动有趣。非常棒！环境也很优美
非常不错 服务态度好热情 环境好 比八达岭野生动物园强的太多了 孩子和老婆玩的非常高兴 就是有点小累 动物比较多没有异味
非常不错 服务态度好热情 环境好 比八达岭野生动物园强的太多了 孩子和老婆玩的非常高兴 就是有点小累 动物比较多没有异味
环境好，工作人员态度好，在非节假日去小火车，猛兽观赏车都不用排队！超级好！非常值得带孩子去玩，推荐一下！！！
带孩子去玩，有很多互动区域，孩子可以体验喂食小动物，比十几年前建设得好很多，非常适合小朋友，孩子们都很开心。
带着孩子和父母过来看看小动物，园内环境还不错，动物挺多的，转了一天，都累坏了，总体来说，这里适合带着孩子来玩
我们先自驾又步行游览的，建议再去的朋友可以反过来安排，整个园区规划很合理也很安全，就是下午去的动物不太活跃。
比北京动物园好玩多了，动物种类多，可以喂食动物是鼻孩子最喜欢的，只是孩子最想喂的长颈鹿不让喂，必须要再花钱才行，门票都收那么多了，这点小钱还看在眼里，不仗义，不过总体感觉很值，孩子玩的嗨。
动物很多，地方还特别大，主要还有一次靠近动物的机会，玩的很开心，很棒
好喜欢 去了10多次了 每次都有新鲜的东西观看很好很棒 票价再便宜点就好了
特意避开节假日去的，小火车，笼车都不用排队。！感觉特好。环境优美干净整洁，可以近距离接触小动物。工作人员非常热情！一次愉快旅行！
拍的照片不好，但是景色很好，动物们很可爱！适合带娃看！ 第二张我家狗看见驼峰牛的表情，虽然挡了半个嘴也能看出狗子🐕的心情！ 家里有娃娃 有🐶建议自驾
服务人员态度非常好，也很热心，里面的动物种类也很多，总之就很开心，带孩子玩真的不错哦，小动物喂食孩子很喜欢
园子很大，进去坐的电瓶车，但是比较能走的不用电瓶车也可以，很多可以互动的动物，还有猛兽区自驾区，挺多东西的
假期带孩子最好的出游地方，不光能玩还能学知识，小火车的讲解员很棒，一口的北京味，还和小朋友互动，很是有爱，周末人多，需要排队，各种动物都有，很不错
很好玩，全家5口一起去的，预定好的票也要排队换票。自驾区的景色很漂亮，天不热，动物们都很活跃。步行区，太大了转了半天，地走好累。里面的餐饮太贵了.
早晨到的比较早，去了还没开始卖票，西门在右侧可以电子对票，八点半开始对票进去人很少直接去坐小火车，小火车坐了大约50分钟动物在左侧的比较多，之后去笼子车动物好懒全程就喂了一块肉，很好玩。
这个野生动物园很大，环境也不错，游客可以坐小火车观光，好处是车上有工作人员详细的讲解，游客也可以自驾观光。
周六去的 人还好 不是很多 看到了很多动物 可以近距离喂羊驼 小火车也是免费的 可以和动物互动 还有牢笼的车 可以近距离看猛兽 有动物表演 挺好玩的 总体来说玩的很开心
北京有这样的动物园真的是不错呢，动物园很大，地方很干净，有很多散养的动物，终于也不是死气沉沉的摆饰在那里了，很不错，人太多没看完，有机会还得去看看
非常愉快的一次出游，建议上午去，自带胡萝卜和圆白菜，不能喂白菜，里面卖得比较贵，上午动物们都很爱吃，一到中午，就给喂饱了，动物们都懒得动，没意思啦
整体来说玩的比较好，每个时间点都卡的比较好，先坐了笼子车，后坐了小火车，只是动物表演没赶上，因为太累就回家了，环境很不错，人也很少，这样才像游玩呢
亲子活动首选之地值得拥有
园区内绿树成荫，湖泊清澈，为各类野生动物提供了接近自然生态的居住环境。漫步其间，可以看到狮子慵懒地晒太阳，长颈鹿优雅地觅食，大熊猫憨态可掬地嬉戏，让人感受到大自然最真实、最和谐的一面。
第二次带闺女来玩了，非常不错的游玩体验动物特别多。建议孩子大点来玩，否则体能真的跟不上。整个园区太大了。
第二次带闺女来玩了，非常不错的游玩体验动物特别多。建议孩子大点来玩，否则体能真的跟不上。整个园区太大了。
没有车的游客可以做小火车全程游玩一圈，而后可以在步行区游玩，最后坐铁笼车看猛兽，非常方便。不过园区内吃饭还是有点贵，喂食动物需另外花钱购买食物。
适合带着小朋友去，有各种各样的小动物，能和小动物亲密接触，到时间还有免费的木偶剧演出
比北京动物园好很多，所有的动物都活蹦乱跳的。很适合带小朋友来玩。
超值的体验，不虚此行，希望有机会还能再来一次
带孩子去玩！挺开心的！园内风景优美！各种各样的动物，可以乘坐笼子车和大巴车与大自然的猛虎野兽零距离接触！
动物种类真的挺全的，最喜欢驼鸟啦！还有猴子～坐小火车最开心，得一个小时呢～笼车是可以跟老虎熊近距离接触！
还好，自驾游玩的，小火车排队的游客实在是太多太多。建议自带一些胡萝卜、苹果喂动物，景区的价格你懂的，自驾游的区域还是太小，说是散养，动物离的还是比较远。总体来说，孩子很喜欢，这就足够了
节假期，人太多了，自驾车，小火车，堵车。景色还是不错的，就是人多
不错很超值，适合带孩子玩耍！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？？？
带孩子玩了一下午，还有没逛到的地方。孩子非常喜欢，下次继续！！！动物也很多！！！！
天气好，带孩子去野生动物园玩儿。小火车，牢笼车各排了两个小时。游客特别的多。给散养动物喂胡萝卜都不吃。
很不错孩子们玩的很开心，动物很多，小火车也很好和自驾游路线一样可以看很多的动物，郊游的好地方，下次再来
绝对是北京最好玩的动物园，太喜欢小熊猫了，所有动物都很近距离接触～体验感特别好～尤其是小火车和猛兽区
大兴野生动物园非常好，猛兽区坐观光车，坐小火车游览观看小动物都有亲临其境的感觉，我非常喜欢，下回还来
互动性强，去的时候天气冷了，属于动物园的淡季吧，基本项目都不用排队，然后除了冷点，大象和长颈鹿不能在室外展出，其他都很好，喂了小熊猫、可以近驱离互动真的很开心～
非常好的体验，带着孩子来北京玩，一早来先去抢500的电动车，虽然有点贵，但真心很值。园区太大，没个车开特别费劲。先去刷其他项目。半中午再去小火车和猛兽区，不需要排队多久。很好的体验
园区服务很好，就是小火车坐了一小时太冷了，园区的饭太贵，一碗拉面套餐88，饭都不太热，一个M豆超市5块那卖18，烤肠一根12，其他都还很好。
还是野生动物园互动体验好，动物表演还不错，天气很热，很是幸运抢到了倒是第三辆电瓶车，没有抢到电瓶车的顾客很是失落，工作人员很是耐心的跟他们解释！服务态度太好了！
猛兽体验区，特别点赞，尤其是蓝4号车的司机师傅，一路讲解，幽默风趣，给师傅好评，必须点赞👍👍👍
遛娃好地方，开车的话路程合适，景区门口停车方便，车位超级多。带娃去过三次了，每次都不愿意出来，说要住里面，如果景区里面能够住宿，那就更好了。
平时去的，人不是很多，能玩的项目都能赶上，小火车线路和自驾一样，准备三刷，孩子很喜欢猛禽区。。。。。
平时去的，人不是很多，能玩的项目都能赶上，小火车线路和自驾一样，准备三刷，孩子很喜欢猛禽区。。。。。
国家级动物园不错的，表演，小火车，笼车都免费，景点间步行也不是太远。也可以自驾。大树多，还是比较荫凉
雨后天气放晴，小鸡都跑出来觅食了。草地被雨水冲刷的格外干净，郁郁葱葱的。感觉这些小家伙们的食欲大好，经历更外充沛。大自然的空气也是格外新鲜。
景点门票还是很高的，去一次就不想再去了，携程上不卖周六周日的自驾票，园里是可以买到的，开车的朋友可以先自驾游，之后可以进园步行游玩，野生的种类不是很多，相反步行区更有意思，和小动物近距离接触，景区内吃的很贵，建议大家带好吃的，可以在里面玩一天
今年是第二次去，去年是第一次去，宝宝刚3岁，但是记住了很多动物，黑熊，老虎，狮子，犀牛等等，经常和我说，这是在哪儿哪儿看到的动物，所以有了第二次游玩，不过这次的体验不如上次，可能是期望值太高了吧，加上里面正在施工，感觉有点乱乱的感觉，总之，如果还没去过的抓紧去，如果之前去过的再等等，我觉得春夏可能会更好
本来是带孩子去游玩的，没有太多的期望，给了我很大的惊喜。驾车环游一圈，环境优美，能够很清晰的看到动物。特别是步行与小动物的亲密接触喂食，自己也是玩的不亦乐乎，孩子更是开心得不得了。
很值得一去的好地方，尤其是在深秋，自驾看动物，也是赏景的绝佳去处！步行区集动物展示区和儿童游乐区结合在一起，很自然的和小动物和谐共处！就是消费很贵，做好心理准备！进去景区后，门口可以代步车，300元！园里有个动物散养区，单排车100，双排车200，感觉不值！个人觉得走一走，看看景还是不错的！
五一游玩，人很多，但是动物非常可爱。棕熊晃动笼车，黑熊可怜吧唧的等着喂肉肉，最好看的是动物表演，还有光头强伐树，动物们保护树木，非常值得游玩
不错，购票兑票都很方便，动物园环境不.工作人员态度很好，小动物们很可爱，适合带小朋友去玩，孩子很满意
环京周边最最最高大上的野生动物园，地儿大，物博，品种繁多，环境整洁，玩法多样，家庭亲子游的绝佳去处！
第一次来，感觉园区做的很用心，有很多为小朋友准备的活动和设施。另外可以零距离给动物喂食也是很好的体验
北京野生动物园是个非常值得去的景点，南北线的路线设置正好可以环形游玩所有项目，互动体验区能让孩子们有和动物近距离接触的机会，园内所有动物的场所都收拾的干干净净，游园体验非常好。 最后给个个人的游园建议:争取9点前到，进园后直奔南线小火车，先做小火车沿自驾游的线路转一圈。回来后再沿南线走到笼车，坐笼车游猛兽区，下车后沿北线返回，有兴趣的可以再去表演场看看。 携程的票价确实优惠，现场取票也很方便，需要注意的是在携程购的票，需要在门口售票处的电子票取票窗口取票
带父母玩，非常好，非常开心，尤其是猛兽区，很激动，小火车也很好，动物们很可爱，都喜欢，有机会还会来
6.11日，端午节后一天入园，人少，猛兽区玩了两次，体验感超值，园区内工作人员热情，离大兴机场也近
临近五一，周六周日人多，排队两个小时才看见猛兽区动物。动物都吃饱了，懒懒的，所以经验就是要早点去。
千万别节假日来，进园不到11点排队坐车去猛兽区，排到下午4点40，一天放这里了啥也没干。太可怕了，景色还不错，喂动物也很开心，就是有点小贵
优点:景区设计比较合理，景色不错，动物种类也很丰富，小朋友很喜欢。 缺点:人太多，排队比较严重，路程太远，不推荐周末去。
最好的动物园。。独特的设计，对动物们的关怀，特别友好的工作人员和饲养员，优美干净的环境，对不同年龄段的游客都有很尽心的考虑安排。甚至各个排队等待区都设计得很费心，一定会再来的！
一家人去的，开车去直接走自驾区了，和小火车二选一，大家一定早点去，我们11点才到，动物都饱了，还有的困了，后来去猛兽区排队人也多，不过体验感是不错的，买了肉胃，棕熊扒车太好玩了
性价比超高，带着宝宝可玩性很多，我们孩子不到两岁，所以玩的比较佛系，全程走路在步行区，走走停停逛着玩，没有去排猛兽区和小火车，要排队好几个小时，这个地方感觉可以每年带孩子来玩～
挺好的，跟朋友一起自驾去的，野生动物园挺好的。我们自驾门票进去的。从早上10点到下午5点结束的。
非常适合带娃去，可以近距离看到小熊猫，狐猴等动物（能摸到的那种），门口买包饲料喂鹿是小朋友的最爱
九点半，北京野生动物园的小火车排队已经要排4小时了。记得提前预约快通票（100一位），或者一早进门直奔金丝猴馆旁边的快速通道的售票桌。 一定要早去，去晚了要排队，很麻烦的！
景区很大很好玩。建议早点去，不然还没有看见什么就过去了。
性价比极高的地方没时间去长隆的就选择这吧！物超所值！怎么玩怎么合适！哈哈哈就是猛兽区不能带宠物了！不然就更好了哈哈哈😄最后带我家朵朵到土拨鼠那全出来看我家毛孩子哈哈哈特别逗！
有两年没去野生动物园了，现在还是淡季，想着就是溜达溜达，结果出乎意料地好，新开了小火车体验，新开很多动物互动喂养区，还有小朋友的游乐园，从布局到服务都超赞，等春暖花开再去玩儿。
孩子很喜欢去哦，动物很多，还可以喂小动物，小火车超棒，野兽区换的车子没有原来的刺激了，整体挺好的
除了，人被关在笼子里，其他没有突出的，就些熊、羊、牛、斑马等动物拦截一下车要点吃的，其他真没有石家庄动物园大！园区内车是免费的这个挺好！
特别好，孩子特别喜欢，半价票也特别合适。我们是开车进去的，比较好孩子玩的尽兴，建议最好开车进去。
北野我的最爱！可以rua小熊猫，哈哈，太喜欢了，强烈推荐，可以和好多动物近距离接触，太好玩了！
北京野生动物园以散养、混养方式展示野生动物，分为自驾游览区、步行游览区、猛兽体验区三大动物展区，建有主题动物场馆80多个，以现代的无屏障全方位立体观赏取代了传统笼舍观赏方式。
北京野生动物园以散养、混养方式展示野生动物，分为自驾游览区、步行游览区、猛兽体验区三大动物展区，建有主题动物场馆80多个，以现代的无屏障全方位立体观赏取代了传统笼舍观赏方式。
北京野生动物园以散养、混养方式展示野生动物，分为自驾游览区、步行游览区、猛兽体验区三大动物展区，建有主题动物场馆80多个，以现代的无屏障全方位立体观赏取代了传统笼舍观赏方式。
北京野生动物园以散养、混养方式展示野生动物，分为自驾游览区、步行游览区、猛兽体验区三大动物展区，建有主题动物场馆80多个，以现代的无屏障全方位立体观赏取代了传统笼舍观赏方式。
好久前去过一次，这次是升级后第一次去，体验感较之前大大提升。园区内可租赁租电瓶车，餐厅也不少，不过电瓶车、餐食及投喂饲料是真心高消费。
地理位置在大兴，现在办的非常好，小朋友们和大人们可以玩上一天，小小的狮子，小动物们都非常可爱。
环境，内容，服务基本都是满分。门票性价比高。建议门票和自驾票通过购买。景区内动物种类繁多，介绍讲解细致。是家庭，伴侣朋友出行的好地点。
动物园很大，动物种类很多，不仅可以近距离动物喂养，还有大型儿童游玩的场所，是带小朋友必游之地！
自驾入园是不错的选择，携程订票还有优惠，而且不用排大队取票。动物园整体环境不错，动物都很温顺。
整个动物园的环境非常不错算动物全景色好的就是孩子不太舒服没有玩痛快！节假日人比较多排队小火车等两小时！猛兽区的动物排队排到中午猛兽都不过来比较遗憾！下次等孩子大点还会再来的！
新添了恐龙乐园和一些新动物展区，非常值得参观游玩！孩子和大人玩的非常开心！硬件设施越来越棒了！
挺不错的，家人都挺喜欢，也没有网上看到的那么危险，很好
孩子很喜欢的一次，特别推荐园内笼车和小火车，虽说排队时间很长，但是很值得，园内动物种类数量都挺多的，不错，值得带孩子来看看，孩子很高兴
挺远的 建议早点去 笼车和小火车人排队比较多， 建议先玩这2个项目 有猛兽表演固定时间 把握好时间去看
不错，女儿很喜欢，玩的很高兴。有机会还会来，人也不多。
和孩子玩的很开心，建议自带胡萝卜青菜，喂动物很好玩，里面很大，穿舒服些的鞋子，还有备好水，牛奶
自驾区和投喂区都不错，投喂区和小火车排队人挺多，建议先小火车或自驾，然后回去投喂区排队，后看表演，表演挺一般的，园区里的动物也很好看，可以带点圆白菜和胡萝卜喂羊驼和羚羊等动物
携程购票很方便，还有优惠。赞。这次玩的很尽兴。宝宝回来的路上就睡着了，下次跟大宝再来玩一回。
清明去的，虽然还在疫情防控期间，人也不少，可见平时人有多多。入园右转坐小火车，猛兽区观光车。小火车人多的话，可以先去坐猛兽区观光车。
价格小贵，坐园内车去野生馆，司机师傅服务超好，给我们充足的时间与动物互动。为司机师傅点个赞。
值得去玩，尤其是小火车和笼车真的不错，带小孩子去，肯定会让他们玩的开心。
不错，挺好，特别大，大概游玩了四个多小时，自驾挺好的，可以跟动物近距离接触，孩子们都特别高兴
北京野生动物园，地理位置十分便利，开车很方便，从天津一个多小时就到了。雨后天气放晴，天鹅悠闲地在水中嬉戏，水中的鲤鱼，颜色超级鲜艳。
很愉快的旅程，宝宝玩的很开心，笼车好玩，平日去的人不多，工作人员都很热情
今天有点阴天所以人不是很多，地方很大 到处都可以看到小动物 把孩子高兴坏了 坐小火车的时候排了一会队，真的很不错，孩子一直吵吵的还要再去玩
小火车?和私家车一起游览场面火爆壮观，笼车游览零距离与动物朋友们接触，亲子，科普好去处，赞?
携程定票很方便，提前一天定的，到动物园门口直接换票。北京野生动物园很好，还有自驾区。园区很大，人也比较多，但不会拥挤，孩子玩的很开心
天气太冷，动物全在家里猫着，要么就在睡觉……感觉看到的动物不是很多，但雪没化，景色还是可以的，工作人员非常友好。总体来说，还可以吧
第一次带孩子去，整体感觉不错，适合全家游玩，可以满满的玩上一整天。里面纪念品小店也值得一逛，快餐店价格还算可以吧，毕竟是旅游景点。
感觉越来越干净，有序，工作人员也很热情，环境也越来越漂亮，绿化比以前多了，正门口的景色很适合拍照，这次比较开心，建议游玩4-6小时
园区服务都很好，动物挺精神，也很干净，没什么味。平日去的，人也少，笼车小火车都不需要排队。
宝贝儿过生日去的，宝贝很开心，亲自喂小动物，坐在笼车里看老虎，熊，真的很不错，玩的很尽兴。
九点半进园，算是到的比较早了，自驾体验不错，路上可以喂鹿；反倒是猛兽体验不如预期，步行区整体感觉也不错，也有几个不错的可以喂动物的互动点位。记住一定要带足了喂动物的蔬菜！
换票很方便，就是暑期人太多，不过孩子很喜欢亲近小动物，笼子车改成校车了，直观感觉差了很多。
感觉不错，非常的值得推荐，门票包括小火车，笼车，木偶剧，动物表演，还有两个没看，感觉不错。
五一假期带着孩子去的人太多了，小龙车排队排了三个小时，小火车没坐上，非常遗憾。以前带着父母去的感觉还是非常不错，但是节假日期间人太多了，组织的很不好。
带老人和孩子去的话，自驾还是比较不错的，自驾区有好多动物跟步行区是重复的这样步行区就减少一些时间了，步行区内可以座电瓶车到景点下车
刺激的笼车，好玩的小火车，剧场动物表演，鸟类表演！
整个园区氛围超好，小动物很活泼，工作人员服务态度也非常好，唯一不足的就是猛兽区排队人太多了，可能也是节假日的原因，以后还要来二刷
最喜欢野兽区，以后还会带爸妈来。早点去排队时间没那么久，卡皮巴拉情绪真稳定，可以随便摸。
最好的动物园没有之一，五一过去人多到爆炸，但是还是给规划了其他临时停车场，里面可以坐投喂车，其他可互动动物也非常多，适合带娃来。
超乎想象的游玩之旅，小熊猫太可爱了，开着小电瓶车在园子里转，感受大自然与动物的和谐共存。
很好玩，动物各个都肥肥胖胖的，互动性也很强，可以喂食，园区也很大，但希望大家抵制动物表演
值得一去得，就是赶上暑期了猛兽区排队要两个小时起步，其他的都挺好的，工作人员服务都很好。
孩子玩的很开心，骑马骑骆驼，还有一些机动玩具，中午在那里吃的午饭，种类很多价格也实惠，量很大，门票也很便宜，自驾去很方便。很棒！
陆陆续续的听说了一些动物伤人的事件，所以尽管我们自己开着车过来，也没敢自驾进去，这个动物园的面积确实是很大，看到了许多凶猛的动物
我们周一去的，人不是很多没有排很长时间的队，可是因为南区改造没有去猛兽区看看有些可惜，园区内还有孩子玩的游戏拓展设施，也挺好的。
平日去的，人太少了，好棒，一直玩到关门。就是萌宝动物园没开，遗憾。只好下次再带宝宝去了。
应该是新规划了吧，和上次去差别大了很多，有些区域的动物可以投喂，建议带上胡萝卜和生菜，开车要单独买自驾的票，跟成人门票一个价钱。
适合带孩子去玩，里面的动物品种多，玩的地方也不少，还有好多活动和免费气球可以领！就是小火车等的人太多，没排队，下次有机会再来坐吧
出票很快，去门口须换门票。等小火车等2个小时，笼车赶不上，动物园管理不是很合理。须改进。
是平日去的 所以人不多 很好 不挤不闹 先去坐的小火车 绕一圈45分钟左右 最好坐在小火车的左边 出现的动物比较多 然后还有笼车 可喂食猛兽 很不错
动物园挺大的，环境也特别好，服务人员特别有耐心，下午五点多坐的小火车，那个时间真的特别棒
这个动物园比其他两个都要好，景色很美，动物很多，订票便宜，取票方便，一次非常顺利的旅程。
带着小朋友开的很开心！现在季节来人不多也不热。周末一天就够了。我推荐
携程的电子票很方便，有专门的兑换窗口，不用排大队买票。进去后建议先走南线坐笼车，非常有意思。小火车如果排队人多，坐不坐无所谓。另外就是提前关注三类动物表演时间，提前安排
理解选择很重要，还是在春暖花开的时候去更合适！有的动物没有开放参观！
值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，去过的最好动物园，园区很大要早去才能基本玩一圈
体验很好，驾车大概两个小时，稍微有点小雨很凉快，不用走路那么累。宝宝很开心！有趣好玩，
受疫情影响 里面没有什么动物 东西死贵 门口的电瓶车去年三百 今年都涨到四百了 好多地方都在修建 进不去也 没什么东西吧 门票还不优惠 感觉有点上当不值这个价格呀 就和去普通动物园没区别
游玩的人太多感觉一般，吃的巨贵要去的朋友对待点吃的和水动物还行吧！？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
讲解很生动，就是在动物园顾不上一个个的对应着找，经常找到的时候就是下一个动物了，另外动物园看动物时一般环境有些嘈杂，声音听不清
儿子最喜欢去动物园，大兴的野生动物园很好，足够逛一天，野生区可以坐小火车也可以自驾，老虎好多，不过没有大熊猫，携程买票方便优惠
环境优美，收费合理，管理严谨，小朋友和小动物们近距离接触，工作人员态度非常好，空气好。
愉快的旅行。看到了很多很多动物，小火车、笼车、动物表演，全都经历了
还是挺好的一次游玩，孩子很喜欢，可以跟动物近距离接触，宝贝很开心。
带孩子去很不错的选择，青草香，还有动物表演，让孩子认识很多动物，亲子游不错的活动景点！
很棒下次还会去，工作人员都很热情，尤其是小火车的讲解，很精彩，每次都绘声绘色的，是亲子的好选择，每次都觉得一天的时间不太够用
很棒下次还会去，工作人员都很热情，尤其是小火车的讲解，很精彩，每次都绘声绘色的，是亲子的好选择，每次都觉得一天的时间不太够用
很棒下次还会去，工作人员都很热情，尤其是小火车的讲解，很精彩，每次都绘声绘色的，是亲子的好选择，每次都觉得一天的时间不太够用
去的时候人太**多了，还是得淡季去玩。除此之外景色超美，无可挑剔就是没遇上大老虎🐯
软硬件比前几年又优化了不少，添加了很棒的儿童游乐区，包括沙坑、攀爬架和滑梯，有了新的餐厅，动物展区也有了扩张，增加了互动内容
随手一拍都是美景，小时候我爸妈带我来，现在带我儿子来，百来不厌，而且动物都被养的很好
灵猴号小火车太美了,讲解的到位,停车点位非常精准！该摸的都摸到了,不该摸的也能摸到！
动物园很大，动物品种不少，就是走路有点远，最好租电瓶车游玩。因为买了自驾车游玩，工作人员说路线和小火车一样，就没再做小火车。
最喜欢猛兽区和小动物区，布景比较融合自然，人在笼车里能近距离看猛兽，狐猴馆有很多狐猴
非常值得去的地方，孩子喜欢，环境干净整洁，动物多样，坐小火车，猛兽车很方便，孩子特别开心，有机会还回再来，没玩够，还会再去的
很好玩的地方动物还和人比较亲密极力推荐带着孩子去感受感受大自然与动物的美我已经是第二次去了 孩子们非常喜欢
网上订票方便快捷，不过喂动物的食物一定要放好，不然不让进啊(´•༝•`)。第一次来，可以近距离接触很多中型动物，感觉非常不错
可以坐在有栅栏围起的游览车里走一圈看动物，也可以自驾车。小孩子比较喜欢坐游览车，只是动物们都不是特别精神，可能是因为被关的太久，或者是对人已经不惧怕的缘故。有很多动物区可以近距离接触。
和动物近距离接触，坐小火车，笼车，喂鹿，喂马，喂棕熊，鸭子，鸵鸟……总之一切能喂的都喂了，幸好事先准备充足，姑娘高兴的不得了。就是园区太大了，很多地方都没来的及逛。
十一假期没去成，过了一个星期去的，人不多看也不挤很好，地方很大动物很全孩子玩的很开心
环境很好，可以开车转一圈，在坐游园小火车，野生区环境很优美 ，步行区有小动物可以投喂。
环境挺好的，动物也挺精神的，就是选择出行的天气太热了，总体来说不错。美中不足的就是电瓶车两人坐300，四人坐500，太贵了。
带娃自驾，挺好的，自驾区域也挺大的，还有一块地方可以自驾喂动物，步行区还有一个恐龙山，宝宝超级喜欢，还看到工作人员带金丝猴在外面，宝宝还摸了金丝猴，很圆满的一次出行
动物园非常大，小火车沿途风景特别好，用餐休息的地方挺多，也不会觉得累。总体感觉不错！
我们是开车自驾游，很方便，我们还自己准备了胡萝卜，一路上喂了鹿啊羊啊，很有意思的，然后我们还坐了笼车，有个大狗熊找我们要吃的，好好玩，很适合带孩子去，下回还会再去的
现在进门查包了，不让带味动物的蔬菜，自驾路线动物多数都在睡觉，看不到什么活泼的动物。逛完自驾路线还要回到停车场，车位紧张。
地方大，设施全，环境好，各种游玩适合情侣，亲子，朋友，家庭等多重游玩。动物品种繁多，飞禽走兽齐全，世界各地代表性物种都有！
五一来的，自驾区的路很堵，司机大哥的技术真好，导游小姐姐幽默风趣很健谈，很想下回过来再次碰到他们，也祝他们天天开心，辛苦了景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，下次早些去，去晚了时间紧张，玩儿不过来……
玩的特别好，尤其野生动物散养区，包含在门票里，超值，比自驾好。还能看到园里仅有的五只豹子。。。。哦～就是吃的贵些，还能接受
携程这些年最靠谱的预定平台，从来没选择过别家，一如既往的执着。有趣好玩，值得推荐，
还可以把，没看到熊猫有点遗憾，一年带孩子去一次，猛兽区挺好的。孩子看见大熊很兴奋。
现在的北京野生动物园不要太好看。简直是美如画。风景特别好，心旷神怡，美景尽收眼底。
环境不错，就是可乐8，有点贵。需自备干粮。这个月去大多数的动物在脱毛，比较难看👀
比普通动物园有意思，可以近距离接触动物，投喂羊驼、斑马、鸵鸟等动物，工作人员很负责也很热心，小火车非常棒，孩子玩的很开心！
好玩，园区很多动物 ，设施也好，服务人员耐心态度好，很愉快的一次游园，家人都很开心。
周末带小孩玩，全家出游的好去处。我看到几乎都是带着小朋友。小火车人太多，不想排队，没坐成。小车不错，穿越猛兽区，大黑熊爬上车子，与游客互动。还看了动物表演。不错。
玩了整整半天啊，爽～ 小动物们很可爱，大动物们也很萌哒哒～ 小火车和笼车也很安全。
前些年来过一次，这次感觉比以前好多了，小火车和自家线路都很不错，园区的环境也很美。
北京野生动物园简直太棒了，门票也不贵，性价比很高。一张门票包含了小火车，小笼车，和其他游览区域。野生动物也非常多，真是让人大开眼界！这次的游玩非常满意！必须赞一个
玩的特别好，孩子特别开心！整整玩了一整天，都不喊累，坐了向往已久的小火车，在笼车里喂动物，还抱了抱最喜欢的小羊羔！玩疯了！
比八达岭的大，比八达岭的服务好，就是没有比八达岭的刺激，猛兽区猛兽呆的地方外围都被挖了一圈深深的沟，所以可以开窗户，安全性高了，但是体验不到猛兽在车周围那种惊险了
走的很累，还是挺有意思的，长途汽车站坐车也就一个小时左右，没2、3个小时那么夸张。
清明带娃去的，动物园非常大，能跟小动物们近距离接触，娃非常开心，笼车的体验也不错，大家都很兴奋，小火车排队时间太长了，不过坐上了，还是很不错的，主要是孩子玩的开心
很适合带孩子去，再过几天树叶长出来，应该很好看，去的时候树刚发芽，不过有桃花很好看
早上外大门口排队前三名，正门口排队前十名，租到了电车，下午2点酒店催着退房，真的没玩够没逛完。中间电车没电了，停小熊猫门口，工作人员又来给换了车，服务态度很好。
和朋友一起约了周末，带孩子来夜市动物园游玩，周末的人果然非常的多，排队停车场停满，停车都停了10分钟。里面的动物还是非常多，而且有很多可以和动物近距离接触体验的地方，感觉也非常的好，在喂食体验区可以和各种小动物做互动面对面的喂小动物，这个感觉非常好。对此呢可能天气的原因，嗯很多动物不是特别的活跃啊，但是里面有动物还是比较多，原则非常大，可能带的孩子一天都走不完，但是孩子在里面的体验还是很好，可以认识动物还可以和大自然亲密接触也是亲子活动的一个非常不错的机会，所以有机会还是会带来孩子再来！
我们是淡季来的，又是工作日，所以人很少，9点40到的时候停车位很多，停在了离门口很近的地方，电瓶车也很好租，第一站到小火车，等了大概10分钟才开始让进，就一路进去走到小火车站，不用排队。绕了一圈下车后，就去了猛兽区等车，等了也是差不多10分钟就来车了，从猛兽区出来12点半了，就先去餐厅吃饭了。吃完饭就是开车电瓶车随便逛，因为没做攻略，所以就是走哪算哪，租了电瓶车可以直接进奇妙旅程（好像这个名字），因为天气冷，动物基本都在馆里了，但是胜在人少，体验感就还不错了。
这个好，朋友介绍的，小朋友喜欢，就是去的有点晚，已经中午了，从南边路线坐小火车，再坐猛兽观光车，最后从北边路线回来，最后经过几个游乐场，已经不舍得走了，一直玩到关门，有几个已经关门进不去了，极力要求再去一次，季节还是4，5月好。
北京野生动物园是一所值得带孩子去探索发现的好地方，动物种类多！动物表演场让孩子们认识到它们也很聪明伶俐！猛兽区首选必去！
真的很适合带小朋友来 里面可以投喂各种小动物！也有车可以租 出行方便～建议早上稍微早点去 以免排大长队！大兴野生动物园的环境也没得说 比有些动物园要好很多！一次肯定是逛不完 建议还来第二次！我们当时除了买票进园玩 还买了自驾游的票 真的很好玩！
环境优美，设备完善，服务好，绿化特别强 山上绿树成荫，景色秀丽，真是个游览的好地方 海面像一尊巨大的弥勒佛，囊括了周围的天地万物。水里的天、云、山、树是另一番景象，远远超过了自然之容。仿佛静态的景物被注入了新的生命，出脱得妩媚动人，锦上添花。
规模实在是太大了，一天根本玩不完。我走的是野兽区的那个线路。 在笼车里看野兽，很不错。从车里往外伸出肉去，动物会过来吃。 环境非常好，有大片大片的绿草地，工作人员也都非常友好。 礼品店的商品非常丰富，价格还可以，都能接受。
暑期工作日出行但是人超级超级多，而且大热天实在影响体验。选的自驾因为小火车要排一个小时以上，自驾不用等且有空调吹，但是要给车单买票，看的动物感觉都是离得很远，老虎狮子都在睡觉。还不如步行区能看到老虎，豹子在水池嬉戏。 下午去了步行区喂食，动物们都有点打蔫儿，鹿苑里的梅花鹿都不吃了。萌宝乐园里还挺凉快的，小猩猩和小老虎小狮子很可爱。错过了所有表演，电瓶车票也卖完了，感觉整体体验一般。
交通方便 亲子活动的好去处 能近距离接触小动物 了解很多关于野生动物的知识 环境也很干净
小火车和猛兽体验区都非常好 值得一去  特别是猛兽体验区里蓝色4号车的司机师傅  非常nice  讲解也非常有趣  满车欢声笑语 
动物园很好玩，孩子高兴的不得了，还想再去一次，下次有时间还是要过来玩，很多野生动物，适合带孩子卡号，很好很好，强烈推荐总体超赞，性价比高，景色不错，有趣好玩，！
北京野生动物园非常值得去观赏，园子很大，种类齐全，可以近距离的触摸温顺的动物。缺点就是猛兽区需要提前预约，遗憾的没能进入到猛兽区。前一天购票时没看到通知预约，根本就不知道需要预约，建议购票时就应该备注需要提前预约猛兽区。
我这里要点名赞扬一下猛兽体验区蓝色4号车的司机师傅，讲解太有意思了，时不时还来一段贯口听得我一愣一愣的，有的地方还会给我们埋包袱等我接梗，估计平时也肯定下了苦功夫，respect！在这里祝愿大家排队的时候都能排到这个师傅！
趣味性强，尤其推荐互动体验区，可以自己开着电瓶车喂小动物，150元一辆，小动物们也特别热情，纷纷抢着吃东西，小朋友特别开心！免费小火车体验感也不错，乘坐时间一小时以上，可以很好地了解各种动物。就是假期人多，而且没有开放400元一辆的那种园区小电瓶车，排队时间长，建议一进门先去坐猛兽区的笼车有趣好玩，
5.4号去的，人是真多，8点20左右进去，排队1个多小时的小火车，11点下车排队猛兽车，被告知需要5个小时能做上，vip通道已排队多4:30（节假日如果去最好一个排队，一个早点买vip才能两个车都坐上）。外面遛弯儿的小动物基本都不吃了，可以去奇妙旅程（2人150元），里面的小动物好热情，菜篮子都打翻了。大朋友被挤下电瓶车，羊🐑占领电瓶车。
5.4号去的，人是真多，8点20左右进去，排队1个多小时的小火车，11点下车排队猛兽车，被告知需要5个小时能做上，vip通道已排队多4:30（节假日如果去最好一个排队，一个早点买vip才能两个车都坐上）。外面遛弯儿的小动物基本都不吃了，可以去奇妙旅程（2人150元），里面的小动物好热情，菜篮子都打翻了。大朋友被挤下电瓶车，羊🐑占领电瓶车。
5.4号去的，人是真多，8点20左右进去，排队1个多小时的小火车，11点下车排队猛兽车，被告知需要5个小时能做上，vip通道已排队多4:30（节假日如果去最好一个排队，一个早点买vip才能两个车都坐上）。外面遛弯儿的小动物基本都不吃了，可以去奇妙旅程（2人150元），里面的小动物好热情，菜篮子都打翻了。大朋友被挤下电瓶车，羊🐑占领电瓶车。
去北京野生动物园吧！如果你喜欢拍照 坐小火车时一定要坐最左边,动物都在那边了。而且,小火车很多时候不停车给你拍照的。所以感觉自驾的二百 花花也是有理由的 喜欢在哪停就在哪停多久 小火车后面车厢噪音很大 讲解也听不清 野生动物体验坐车 周一上午不开放 周一下午排队两个小时多 游览半个小时左右 出来都要闭园了 很多都没看上。
非常难忘的一次旅行，动物很可爱，我喜欢小熊猫和羊驼，建议坐小火车和大巴车，都是免费的，有导游，风景优美，里面有段路像瑞士风景。如果开车自驾就没有必要的感觉，当然人多旺季就排队很久不划算。那时候可能自驾会好一点。看到很多小朋友都很开心，看见动物就叫，喂，来，大概叫小动物过来玩的感觉，哈哈
去北京前纠结是去八达岭还是这个，最终根据网络提供的图确定了北京野生动物园，小鹿有点凶残，孩子饿了吃了根火腿肠，一不注意被鹿吃了，吓得不清，但孩子玩的一样开心，里面的食物价格相对实惠，不过想自带也是可以的。如果天热去的话建议先去步行区，然后再去自驾区，毕竟在车上可以随时开空调，要不中午去步行区太热。我还老公换班抱孩子，全程步行，没坐车，感觉不会很累。有趣好玩，值得推荐，体验很好，景色不错，
野生动物园十年之前去过，这次再去非常满意，惊喜不断。公园整体提升了一个档次，工作人员热情、专业；公园环境干净整洁，规划合理；动物品种多且训练有素。虽然是疫情期间，公园的管理也非常到位，时不时的进行消毒。玩了一整天，没有感觉累。体验很好，值得推荐，
赶上了堵车，时间有点紧！适合带孩子去玩！景色不错，值得推荐，体验很好，有趣好玩，
北京野生动物园位于大兴区榆垡镇万亩森林之中，是经原国家林业局批准，北京市政府立项、北京绿野晴川动物园有限公司投资建设的集动物保护、野生动物驯养繁殖及科普教育为一体的大型自然生态公园。动物园整体分为三个区域，分别为步行游览区、自驾游览区、猛兽体验区。
动物园非常好，环境真的不错，各个分区也很合理，带孩子过去的，虽然人挺多的，天气也挺热，但是总体的感受还是不错的。各种动物也基本都有，还可以去猛兽区游览。还有动物体验区挺好的，有常见的动物可以进入近距离接触和饲喂，对小孩很好的体验。
假期不能出京，到了这个野生动物园，进园的感觉还不错，环境也可以，但是动物实在太少了。自驾部分动物很稀散，更多感觉实在看风景，园区内的消费太高了门票没有体现出价值
1月1号12点左右，先去的自驾区，车很少，动物不怎么爱动，大概1小时开完。步行区租了一个小车车，300元加200押金，觉得很贵，感觉人不多，猛兽区和鹿园还不错。自驾区喂了自带的白菜，但是不要扔给圈起来的动物，喂给散养的。步行区买了40一盒的蔬菜。总体来说觉得话费很贵，但是为了动物的伙食也值了
很好，值得带孩子去。我们2点多进门，基本没什么人。稍微晚点去简直就是包园的节奏。
风景好，可玩性很高，有小火车、猛兽车，动物也很多，各项设施很好。北野归来不看园。
动物很多，大老虎和大狗熊都很活跃，还有萌萌的小鹿。园区很大，赶上蒙蒙细雨空气非常好，整个逛下来得大半天。园区内都很满意，但是停车位规划真的很乱，找半天不知道怎么出去，问工作人员也表达不清，一路摸索着总算出去了……
我觉得很值得去，我们一家五口开车去的野生动物园，进门的时候管理员给我们解释了注意事项，及安全措施，进入园区后看到里面的动物管理的好，动物很多，第一次近距离接触动物，我们全家人都很兴奋，小动物园里小孙子玩的都不想出来了，只好带他出去骑了马，喂了骆驼和长颈鹿才依依不舍地离开了。
前一天下过雪，但有太阳就不觉得很冷。人不多到哪儿都不用排队。老人孩子玩得很过瘾，尤其是笼车，被老虎追着跑的感觉棒极了。小火车很一般，还不如步行区，步行区能近距离接触动物们，园区入口买了蔬菜，孩子喂得不亦乐乎。儿童拓展体验区很很棒孩子玩了好久。就是冰车没体验到，挺可惜的。
白虎太萌了，白胖白胖的。虽然是周末，因为下雨，而且下午3点去的，自驾区几乎没人。很好…慢悠悠的逛了一个多小时，虽然下雨动物们都不爱动，不过观赏起来还是很有趣味的。小朋友后来睡了，所以步行区看了天鹅就走了。下次再去！
超级棒的动物园，夏天去景美动物活的惬意，公园管理的也好，就是里面各处的吃饭地方不太满意，食物都是烤肠儿类居多还巨贵，夏天没有常温饮料，矿泉水可乐啥的全是冰镇的，小孩子和胃不好的就自己带够水吧，不过，倒是可以带水杯跟她们要点热开水，没有白开水只有滚烫的开水。我暑假末去的，人巨多，小火车排队，笼车排的更邪乎，2-3岁小孩子巨遭罪，我五岁孩子排队烦的要命，我自己则眼前发亮差点中暑。问工作人员是不是这算人最多了，她说等周六日到了人比这还多得多。发誓以后再也不暑假带孩子出来玩了。之前在平日里来过，景美人稀，舒服极了！推荐平日里来玩，真的非常不错，大人孩子都玩的很舒服，自己带好干粮，这里的饭真心不怎么样。对了，今年暑期发现快出来的门口北侧吧，新建了儿童走独木桥的还有高架的桥，非常不错，五岁儿子玩得很嗨，我们从十一点到那儿一直玩到六点闭园。极力推荐的地方。
太大了，自驾个人觉得没有必要，小火车和自驾路线基本是一样的，去的时候还没有开门，中途孩子想做小火车，自驾结束后再去排队小火车人很多，不如一大早直接小火车，然后看表演，笼子车，再逛回来，园区太大了，孩子小的带着推车太有必要了。
非常好的一次体验，2018年十一去的，人比较多。带车进去，可以全家游览观赏区。动物很多，凶猛动物都有隔离带，很安全，可以开窗户与食草动物互动，喂食。带车游完后，开始步行游玩，可以做园区内的笼子车，近距离观察凶猛动物。景色很好。
这里非常适合带孩子游玩，只要不是节假日都好，去过两次，都是先开车进去，再停车步行进去。车行进过程中偶尔会有动物来到车旁，当然都是安全的，比如斑马，羚羊，似乎想找点吃的。很有意思。这里有些动物是动物园没见过的。总之，喜欢游玩。有机会再去。
因为去的比较早，所以排队取票得人不是很多，虽然取票时遇到了小插曲但是客服即使给予解决了，北京野生动物园真的很不错，很大，有很多动物，适合带孩子去，记得多带些胡萝卜，里边卖得真心贵。
比美团便宜，还可以直接反现金，到景点直接换票，很快。非常方便，不用排队，省了很多
我觉得真的可以反复去的地方。带孩子或者成人游都可以的。也许我身边都是爱动物伙伴吧。我们都很喜欢的。园区也挺大的，还可以坐车到动物园区去看狮子老虎熊什么的。真的挺好的。门票158吧我记得。门票不太便宜，但是里面看小剧场演出和坐车看兽也都包括了。
第二次去野生动物园啦！太喜欢这里～～～ 这次带着小妹妹一起去，小朋友很是开心啊～和小羊小羊驼互动的地方最爱了、找到了奈良的感觉！！ 只不过大家喂小动物的时候要是理智一点就好了。。。有的地方明明写着请勿喂食。。还是被无视掉了
早上不到九点就到了 换票很方便，买的自驾的票车开进自驾区，跟小火车一个路线，走走停停一大圈将近一个小时，猛兽是隔着河看，鹿羊马什么的可以喂喂。车出来，又去步行区溜达一大圈，个人觉得这个动物园很适合带孩子来玩，可以和动物近距离接触，又大环境也很好。必须再来！
整体感觉不错，离家近，园区比较干净，门票比北京动物园贵，动物种类没有北京动物园多，但能感受与野生动物亲密接触的乐趣，几个动物表演挺好，笼车只能体验到熊，老虎狮子都不过来。和长隆比小火车看到的动物少，去过长隆的不建议专门再跑过来。但京津冀的偶尔来转转还不错。
第二次去北京野生动物园，特别惊喜的发现动物园竟然有俩个园，自驾区和小火车一个园区，园区可能怕发生危险，动物应该都是喂饱状态，工作人员也特别多，很安全，但是动物看起来很没有意思。另一个园区是坐笼车进去的，可以选择喂食不喂食两种车型，带着孩子选择了可喂食，车上会准备胡萝卜，我家自带了几根，喂得很尽兴。景区环境很不错，暑假期间的周六日人不是一般的多，园区大分散开就都可以忽略了。园区矿泉水5块钱一瓶，饮料10块钱左右，如果比较介意这个提前准备好带去，食物也只有汉堡类，想给孩子喝碗粥都是奢望。另红果子冰棍5块钱一根，椰子30块钱一个。带孩子去最好用闷烧罐带着吃食。
周末人比较多，小火车排队50分钟，笼子车没坐上，大门口租了电瓶车，涨到400了，电瓶车可以直接进奇幻旅程比较好玩，四根胡萝卜都在奇幻旅程报销了，那里的羊驼和羊都太热情了，恐龙山有个大滑梯，天气热有点烫。整个动物园总体来说挺好玩的，大人孩子都玩得高兴
带着13个月的孩子来的，小盆友很喜欢，圆子里有30块钱的观光车，说是可以无限坐，可我们就坐了一次，感觉很亏，因为每走几步就有动物可看，根本不需要坐车。自己带了胡萝卜很不错，园里卖的太贵了，30块钱买1根。值得推荐的景点
携程上订票取票很方便，大门口直接取就行。公园里可以自驾，但还是建议大家做笼子车，非常好玩，大狗熊都爬上车了。圆子里有观光车，30块钱无限坐，但是如果没有老人和孩子，还是建议大家不用坐了，每走几步就有动物，坐车就看不见了。大家可以自己买2-3根胡萝卜带着，里面卖30块钱一包(连1根都到不了)
不知道，原来预定了门票需要两个小时之后才能进去。中午就出来吃饭，之后又回去，停车费还是比较便宜的，不按时间每次十元，相当于多花了十元的停车费。设施很完善，景色宜人，喜欢动物与自然的完美融合，只是感觉野性还不够多，印象最深的是那个，狮子老虎和狗在一起的特殊的和睦大家庭，
总体还算可以，对工作人员的态度很赞，挺有耐心的，觉得停车场收费这点应该提前告知。
北京野生动物园以“保护动物，保护森林”为宗旨，突出了“动物与人、动物与森林”的回归自然主题，以现代的无屏障全方位立体观赏取代了传统笼舍观赏方式，设散放观赏区、步行观赏区、动物表演娱乐区、科普教育区和儿童动物园等，建有主题动物场、馆32个。
没有选择自驾，进入后先坐电瓶车玩的园区中的展馆，特别说明下每人30元，可以在五点前自由上下车，节省了很多走路的时间和精力。然后坐了笼子车，最后三点左右人少小火车基本没什么人了才去坐。时间规划的正好，比八达岭好玩环境也好。
环境整洁，游玩体验很好。周末人有点多，建议喂动物上午去，下午动物基本都吃饱了~园区比较大~建议早点去，要不逛不完的~动物表演要注意时间~可惜去的太晚了，没有看到~里面的食物比较贵，但味道还不错，老少皆宜的好去处~
最喜欢来这里玩了！离家很近，隔一阵子就想再去一次~~！唯一可惜的是这次迷你散养区在装修，周末人多，笼子车到下午入园时动物都吃饱了，没有喂到很多的动物们~~期待装修后的样子！礼品商店里的白色小老虎特别萌！！
第一次去北京这边的野生动物园，印象很好！一是动物园为动物们营造了一个很好的生存环境；二是汲取了国内外一流动物园好的idea，工作人员与游客互动的很到位。值得一提的是白犀牛的饲养员，听他向我们介绍白犀牛的过程中，满满流露出的是他对两头白犀牛的喜爱和呵护。
最好玩的动物园没有之一，价格也不贵，只要不是节假日周末去人就不是很多，自驾区步行区都挺好玩的，每年去一次，满足孩子对动物的好奇，吃饭的地方再升级点更好，春天刮风，杨树絮，刮的饭里都是，动物园就认准这里了，最好的没有之一
作为北京周边的游玩儿之处，还是很值得带孩子去的，小火车挺好的，只是单游览时间就一个小时，还不算排队时间，儿子三岁，等得不耐烦，笼车特别有趣，还可以塞胡萝卜给动物吃，只是没赶上看动物表演，有些遗憾，总的来说还是很不错的出行之选
带宝宝去的！有几年没去野生动物园了，变化好大，太美了，自驾游棒棒哒....美美哒...老公说了以前带一个玩，现在带两个玩...?温馨提示错高峰出行....快乐的一天结束，期待下一次旅行！洗洗睡喽....
购票非常方便，早上9点多到的，换票也不用怎么排队。动物很多，值得游玩，小朋友非常高兴，里面购物吃饭很贵，建议自己带午饭吃
强烈推荐有娃的没娃的来北京野生动物园 比八达岭那个好很多 。园内风景优美 干净整洁 员工服务好 。小火车区 猛兽笼车区 步行区均设计合理 。动物们养的很壮实 亲密接触度度高 观赏体验好。动物表演不残忍 。卫生间多且整洁，园区内可自带食品，很多座位都可休息。也可以餐厅吃饭 量大味道好。建议早9点一早入园 下午3点基本全部玩遍。
清明假期最后一天，带着小朋友一起奔向野生动物园，每年我们都要来的，看着每年的变化，新添了很多动物像短耳熊、狐猴什么的，还完善了很多配套设施，小火车什么的，就是笼子车有点失望，大狗熊都不爬笼子吃肉了，懒洋洋的；孔雀开屏不错，总的来说，天气不错，心情不错，玩儿得不错！
比现场购票值，携程旅行网服务很好，很快。
我们坐的火烈鸟小火车，火车司机师傅刘伟光帅气，车稳，服务好。导游李鑫鑫美女讲解清晰，幽默风趣，声音甜美。非常好的一次小火车之旅。虽然天气很热，但是心情愉快😀
猛兽们都比较慵懒，互动效果一般，野生动物也没获得太多的自由空间，都是被动开机，被动营业，不过相对来说性价比还可以。希望将来有更好的模式促进人和动物的友好相处。
人比较多，但是体验感还行，喂了动物，很开心，小熊猫太可爱了。唯一不足就是物价高
带着2岁的小朋友来的，不过当天温度有点儿低，大象，火烈鸟，长颈鹿都没达到外出活动条件，都没看到，大型食肉动物区很好玩，小孩子特别喜欢喂熊吃肉，熊也跟着车跑要肉吃，小动物区的各种羊，羊驼，骆驼，随便喂
动物有很多种，而且比北京动物园里的要活跃得很多，还能坐车喂肉，园区很大能逛好久
特别开心！有意思。孩子很喜欢！摆渡车很方便。错峰出行人少会很安静体验感特别好。
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，一路顺畅，俩孩子开心，环境保护的特别好
毕竟5.1假期，人虽然多，也还是能接受，带着两个80多岁的和两个小的，都很开心
还不错的动物园，动物也很多，十一假期去的，人超多，猛兽区小火车排不上队，自驾区还有一些小动物可以接触到，步行区动物也挺多的，但是没有真正体验野兽狂野的那个感觉
总体感觉挺好，小火车值得一座，就是去的那天天气太闷了，没有好好感受动物们的世界
景色很好，员工亲切，除了笼车排队较长，其他感觉都很好，好吃的少，要带些零食最后
周末带孩子来非常不错，来认识一下动物，工作人员服务态度很好
很好玩！小动物很多！还有散养区的小羊什么的，我家宝宝很喜欢
还不错，去的时候特意看了看点评，没有走弯路，景区的服务特别号，都很温和，喜欢。
购买以后没多久就预定成功了，十一期间人比较多，动物园门口电子换票非常方便快捷，有好几个换票点，工作人员很多，猛兽互动区是最喜欢的，园区大，孩子老人玩的很尽兴！
强烈建议自驾出行，非常好！小朋友很喜欢
很好的一天游玩，第一次去，感觉非常不错，就是周末人多，小火车和笼车排队时间长。
动物园很大 强烈推荐小火车 走的就是自驾路线 笼车也不错 早点儿去拍的人少 猴子太可爱了
带着孩子一起去的，总体还挺好的，能让孩子和动物亲密接触！门票价格比实际优惠很多
孩子玩得开心！人挺多的，好多地方排队
玩的特别开心，每年都会去一次，自驾进去的，和野生动物零距离接触，孩子开心😁
很好，十一第一天，第一个自驾进去，自驾和小火车走一个路！而且十一期间开自驾车不让停，一路催促着！过猛兽区，只有火车路过才会投食物，自驾车过不给头食物！差评！
赶上节日游客太多了，好多没转过来，动物不少，值得去一回！
面积很大，足够转上一天，有很多喂食的体验活动，很适合遛娃
带孩子来看动物特别愉快的一次旅行，买票方便还可以用支付宝蚂蚁花呗，哈哈满意！
总体感觉还不错，门口打票是130，网上118左右，自己带着白菜和胡萝卜，在动物园买比较贵，冬天人不多，玩的也很开心。
这个动物园比其他动物园都好玩，因为冬天去的没什么景色，但有多种和动物接触的机会，先是开车自驾绕了一圈，然后在步行进入，最后还可以做笼车近距离接触狮子，老虎，熊会刺激但也很安全。
小盆友表示来对了地方，很喜欢，周末人很多，小火车排队需要时间，园内很干净很安静，很有爱心，排队还有板凳和电扇，还有儿童乐园，总之很不错，玩的很开心，值得一去
全家人都感觉这次的选择没错。能亲密接触大自然的野生动物，刺激又好玩，值得去。
网上预订门票比大门口买票便宜5元，入园快捷方便，体验感不错，动物园很好玩，就是有点远，消费比较高，这个季节北京确实太热了，不适合去动物园，凉快点应该会更好
一家人出去玩的话，有个自驾车票还是挺方便的，一路上也不怎么累。到喜欢的区域也可以停下来玩一玩，很方便。 北京野生动物园的风景也不错，日常去玩玩门票也不算贵。
十一假期去的 人超多 没办法 平时也没有时间带孩子去啊 没有等小火车 步行直接去猛兽区排队 3个小时就这样浪费了 唉 放养区不算大  兜兜转转40分钟吧  看到动物们 孩子还是很喜欢的  可以考虑再去 一定避开节假日 哈哈
很不错的动物园体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
雨天游览动物园还是第一次，人少、凉爽、舒适，感觉非常好！动物们也比较活跃。
小朋友很喜欢的地方，离市区有点远(坐线路车828)，不过坐车还是挺方便的。
一家三口购买套票，划算，小火车，笼子车都坐了，开森开森
挺好的开心！！！ 就是太大了， 电动车有点贵别的都可以！！还有我的菜都被没收了
园区很大环境优美，东西的品种很多，适合带孩子游玩，亲近大自然，人与动物的亲密接触。节假日千万不要自驾游，太浪费时间
北京动物园真的不错，带孩子玩的很开心！孩子们都很喜欢！建议可以带孩子来玩！
老少皆宜的地方 适合家庭出游 近距离接触各种小动物 还能一路坐小火车 也不那么累
遛娃不错，里面的电瓶车小贵，但是绝对省体力，进门会翻包不让带喂动物的吃的
改装后的野生动物园更加值得前往。
周二去的人不多，很好孩子也爱玩，建议自己带点胡萝卜和白菜，园里卖的太贵了
玩的可开心了，欣赏了世界各地的珍稀动物，并对它们进行了投问，感觉好可爱。
小动物什么都很可爱，摸到了小鹿😉,整体下来不要太棒
网上爆出打架新闻第二天去的，动物们都很乖，明显明白了打架不好，特别不好！
很值得一去，逛一天也是逛不完。很多动物。可以喂，可以看猛兽。有小的游乐场孩子也可以玩。园区内很干净。环境也很好哦。划船滑梯很多小孩玩的。各方面都很不错。
天气有点冷人不太多 笼车不用等太长时间 大部分动物都出来了 孩子们玩的很高兴 路程也不太远 停车场很大 停车方便 没有坐小火车
过年没事儿 到野生动物园逛了一天 看到了四个月大的小猩猩可爱极了 还有各种小动物 还有怀孕的母狮 棕熊超级大 一天下来很开心
除了离城区远不方便，其他都还不错
六一带孩子去玩，还是棒棒哒，孩子每次来都能玩得很开心，最爱小火车和互动区
这次游玩的还不错，不过里边的吃的着实不便宜，一碗刀削面42，感觉有点贵。
五一假期很热闹，带孩子玩的也很开心，今天天气也不算热，以后有机会会再去的
去的时候有点冷，所以选择了自驾，整个来说还可以吧，如果门票还是觉得有点贵
全家一起去，孩子玩的很高兴，安全性有保障，吃的餐厅不多，种类少又比较贵！
还不错，大年初一去的，人不算太多，孩子们很喜欢，玩的很嗨，带孩子值得一去
地方很宽敞很大的，这次去时间没有安排的太好，好多地方还没玩，有点小遗憾。
非常好，动物园很干净！坐了笼车和小火车！孩子玩的很开心！工作人员们也都特别热情，见到游客们就挥手！有机会还会去！
十一去的人多，坐小火车，笼子车都要排两三个小时的队伍，就是大巴车还得半个小时，光看人头，光排队了，不过里边动物挺全的，携程订票方便，取票快捷，便宜，好！
换票很方便，园里风景也特别美，一进园我们坐的小火车小朋友玩的很高兴值得去
选在工作日去车相对少很多，自驾园区转一圈，因为接近中午，动物们都很慵懒躲在阴凉打盹儿，环境很好，工作人员到位。最喜欢坐笼车喂动物，孩子很兴奋，还会再去！
孩子特别喜欢，每次都做笼车和火车
好大的动物园，带着孩子可以留出一天的时间，有自驾区，放养区和步行游览区。
很好玩，和一般的动物园不一样，可以乘坐笼子车去喂凶猛动物。就是节假日人实在太多了，动物都撑着了，为什么都吃不下。
带孩子游玩不错的去处，仿佛走入原始生态森林，到处都有各种小动物在嬉戏玩耍
这次去动物园带着我家宝宝去的，跟之前的赶脚不一样，很认真的陪孩子看了很多动物，还看到了大象和长颈鹿，目前动物园在改造，场地越来越大，下次去希望有新的惊喜
非常不错的，孩子玩的挺高兴，坐了小火车，笼子车，动物很多，适合带孩子游玩
今天带孩子和家人一起去的，还不错，从网上购的票，先去自驾的，然后进入步行区，最后坐车去投喂区，一百多的票挺值的！
特别喜欢的。。。。。。我门经常来这里。。。。。。可以可以可以。孩子西关
比八达岭野生动物园好玩，国庆怕等小火车人多，所以买了自驾票，其实就是外围的一圈可以自驾，和小火车是一个路线，中间散养的还是要坐笼车，步行区也得自己走进去观赏，下次不是过节来可以选择坐小火车。
开心愉快的一天孩子们玩得很好。很喜欢小动物。经常带孩子去看看大自然的动物会教会小朋友热爱大自然热爱动物有爱心。
自驾入园，动物很近，尤其在梅花鹿处理，孩子们特别喜欢，管理规范，推荐！
设施安全可靠，工作人员服务态度好，友好亲善，笑容可掬。小朋友必备景点。
能近距离看到动物，比城市里的动物活跃，周四去的人不是很多，半天游玩很好
已经第二次去北京野生动物园了！感觉这次园内的改变使孩子与动物更亲近了！
整体不错，笼车可以近距离接触猛兽，小火车的话，温顺动物都被工作人员挡住了，反而无法亲密接触；动物表演实在有点逊色，可能观众以小朋友为主，主题比较幼稚。
面积大，环境优美，近距离接触，很安全，太棒了！ 路线设计风格独特，工作人员特别热情，每年都可以来玩一次，很开心。
非常不错的一次旅行，非常愉快，人不算太多，花都开了，非常适合亲子旅行！
超赞的一次旅行，人还多，可能因为清明节假期。好多项目，孩子玩的很开心！
真是超级推荐，景区线路设计得很好不会太累，四种游玩方式，自驾小火车电瓶车步行，园内很干净，人少的时候去最好，自驾的话提前带点蔬菜也是可以的，不会有人管，门口小贩的太贵，动物们比较爱吃胡萝卜
景色不错，风景树人的时候我都觉得很好玩的样子地方就是这样吧大家一起去看电影🎬！在于如何看待一切的问题……嗯……这么晚有趣好玩，总体超赞，性价比高，
里面消费太高，喂小动物，一根树枝30元！4人电动车一天租金900！这还不算第一道门票，简直是抢钱，想自己带点蔬菜，明明是新鲜干净的，非说有可能带病菌，不让带进去，就只能在里面高价的烂叶子。
野生动物园确实不错 一玩玩一天性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，
小火车很棒，值得推荐。猛兽车建议买肉，那个黑熊很贪婪的，会趴在窗户上求你要肉吃，奇趣乐园适合小朋友，很好玩。景色不错，值得推荐，体验很好，有趣好玩，
动物园很有趣，孩子对小动物很感兴趣，就是人太多，很多项目都要排队，最期待的笼车没有排到，动物园很大，走了一天有点累，因为自驾车太多，所以自己走进去的
动物园里最推荐这个，喂动物特别有意思，绿化特别好，小朋友玩得开心😁
适合亲子游 进门先租车 不要太方便了 一点也不觉得累 哈哈 开心的一天。亲手喂动物 孩子开始很害怕 后来慢慢勇敢了。园区挺大的 至少要留四五个小时逛。总之很推荐啦！
这个野生动物园很不错，里面动物很多，品种也丰富，而且都很有活力，里面次序也很好，带孩子来的家庭游客很多，交通也便利，价格也不贵。
千万不要买园区外面卖蔬菜的，不能带进园区！小动物很可爱喜欢，没有危险
应该是新规划了吧，和上次去差别大了很多，有些区域的动物可以投喂，建议带上胡萝卜和生菜，开车要单独买自驾的票。
自驾区真好 如果在坐一次小火车估计就更好了 游乐园区也没让孩子们玩尽兴了
比现场买票便宜点！自驾车唯一得好处就是看见动物可以停会仔细看！鹿啊这些动物胆子大的直接要吃的！脑袋都进来了！
景色挺不错的，就是清明票价比平时贵，人特别多，小火车的队都排到门口了
挺好的，孩子们玩的都很开心，就是在铁笼里面看见的狮子老虎没什么野性了
地方很大，风景很美，动物很多，特别是笼车参观猛兽区很激动。非常值得来
挺好的，地方挺大的，有专门的喂食区，动物很可爱。
真不错的好地方 开车进去还有做笼车都有不一样的体验 完美 暖和了还得去一趟
感觉很好，跟长隆差不多，至少不用像八达岭一样关上窗户看～就是地方不是很大，动物不是很全，比小时候去感觉小了～
取票还是很方便的，环境不错，不建议自驾进园，可以排队坐小火车（自驾车同一线路），还可以坐笼车近距离接触动物。
听了介绍呢就买了票了，虽然几年不来园内添加了不少新的设施，孩子在这里可以看动物玩游戏，带好吃喝，选个没有太阳的日子边走边玩，一天倒也不觉得怎么累。
很值得一去的野生动物园，很多动物都可以***，超活泼可爱，值得多次游览
非常有特色的动物园，动物们嬉戏打闹，健壮可爱，绝对的亲子打卡圣地！
坐着观光车游览很惬意，还有各种动物表演也很精彩，可以满满当当玩一整天，但是里面吃东西比较贵，建议自带食物！
挺好的，就是感觉动物少一些总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
最有趣的就是猛兽区，早点去，第一个就先排猛兽区
第一次体验大的动物园，真的蛮不错的。总体超赞，
挺好的 适合孩子玩有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，就是远一点
很棒的游玩体验，特别是带着小孩出游，十分推荐。有趣好玩，景色不错，
景色不错，体验很好，值得推荐，有趣好玩，可以带老人孩子，错峰出游！
孩子很喜欢，不错，就是离家比较远，开车一百公里。不过孩子高兴，值了
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错错不错错不错***错错不错错不错***错错不错错不错错不错不错
总体感觉不错，这次淡季去的，人不是很多，开春比较冷，景色不是很美，动物们也不是很活跃，但小火车还是不错的~
非常好玩，带着孩子跟老爸，慢慢的走着玩着，挺好的一个游玩的地方！！
除了天气有点热，别的都挺好的，买饲料挺贵的一包30，几根胡萝卜和菜
很不错的旅行体验，园区很大，动物很多，大人孩子都很尽兴！挺实惠的！
非常不错，整个环境非常干净，动物憨态可掬，都养的很美很健康，女儿非常喜欢孔雀园，竟然有罕见的白孔雀，简直太美了，女儿玩了很久都不肯走，说下次还要来
路上堵车了1个小时，快11点了才到达。直接排队小火车，人叫一个多，大概45分钟，但是还是值得等的！园内工作人员都非常热情！非常适合孩子玩，非常好！
北京野生动物园非常好玩，笼子车和小火车都免费乘坐，建议先坐小火车再坐笼子车，这样不绕路，一路上可以都玩过来
园区比较大，动物也很多，带小朋友玩的好去处，可以坐笼子车和小l火车
从天津出发的，到的时候十点多了。暑假过后人相对不多，但是停车场还是满了。一定要提前租电瓶车，猛兽区和自驾区都没有排队。人少的时候体验感还是很好的
好可爱的动物！冬天大家都进屋了需要找一下哈哈
还不错，就是走的有点累，下次再去的时候我一定要买一回无限次的电车
太有意思啦，适合带孩子去，动物活泼，喂养的健康结实，值得再次游玩
北京野生动物园特别适合亲子游，超级推荐！猛禽区和小火车虽然排队时间很长，但也要坐，体验感特别好，基本可以把动物园浏览一圈啦。小熊猫互动也是亮点。
亲子活动的好场所 交通方便 环境很好干净整洁 动物活泼好动 互动体验很好
与动物互动性强 算北京最好的动物园了 。门票和自驾车票需要分别购买。
八月初的周日去的，人很少，小火车笼车都没有排队，疫情太影响经济啦
很值得带孩子去玩儿。孩子们很喜欢与动物互动。
五一人超多，还好出门早。快开门时有舞蹈表演，我们第一批入园，抓紧游览了猛兽区，然后陪孩子慢慢吃，慢慢玩。
第二次带闺女来玩了，非常不错的游玩体验动物特别多。建议孩子大点来玩，否则体能真的跟不上。整个园区太大了。
有点小累，要算计好时间，分配游览路线，不然就耽误时间，就看不完了
很不错的动物园，自驾返回后把车停在停车场进入步行区，入园后走右侧线路大约1公里坐笼子车的地方，坐笼子车转一圈很好玩！下车后延途可以从入园左侧线路返回大门停车场取车！
此次游玩真心不错，孩子很开心，说比上次的野生动物园（八达岭）好玩
孩子们玩得很开心，非常喜欢里边的动物！就是东西很难吃，可选性少！
人有点多，孩子很喜欢，就是小火车要等好久，建议去的时候就开始排队
去过两次了，一定不要节假日去，看到的都是人。排队的也多。建议院方，把各个排队的地方分开收费，或者限制进园人数，不要破坏游玩体验度。（这次游玩，什么也没有排队。只是逛了逛，感觉不太值。）
不错，第一次带孩子来动物园，孩子玩的特别高兴。下次还会带宝宝来！
比去过的动物园都好，哪哪都很干净，工作人员态度很好，一天时间都玩过来了。自驾线路和小火车线路是一样一样的
野生动物园非常不错 经常来 常见动物都有 孩子们也玩的特别开心 还会再来
很好，带着孩子来北京玩，孩子玩的很开心，那个电瓶车虽然500，但是超级划算。一早来先抢电动车，把其他项目玩完，再去小火车和猛兽区，完全时间够用
先说不好的吧：排队时间太久，建议开设优先通道，节假日工作人员应该多一些。好的方面：真的很好玩，值得一去
跟孩子们一起旅行的快乐就是 仿佛回到童年，小时候没有去过动物园，也没有机会旅行，现在可以跟孩子一起，觉得特别开心，动物园里特别大 真的需要整整一天
大兴野生动物园特别好玩，推荐乘坐小火车🚄，然后在坐猛兽区车。
性价比高，景色不错，有趣好玩，总体超赞，很不错，期待下次再去！
全家自驾游，野生动物园环境优美，一路观赏到了天鹅、老虎、狮子、熊、丹顶鹤、秃鹫等各种动物，步行区观赏的到了猴子、猩猩等各种动物，全程轻松愉悦。
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，带孩子去的好去处，推荐
每年都得去几次，带孩子特别好玩，这次腊月二十九去的，天气特别暖和，人非常少，小火车和笼子车都不用排队。
带着老人去的。租的代步车。老人玩的很开心。租完车就直奔野兽区。野兽区里的熊很活跃。超喜欢。小鹿，孔雀都不怕人。大象超可爱。
公园服务很好，里面很大值得推荐，有趣好玩，体验很好，景色不错，
比想象的要大，动物种类很多，没有空展窗，非常适合带孩子来玩一天
很好玩，已经第二次来啦，建议再增加一些与野兽近距离接触的项目！
带父母出来游玩的，里面都是小盆友，呵呵，不过我们玩的也很开心！
周末去的，人超多！小火车和笼车都要排很长时间的队！环境真好！溜娃的好地方！新开设的几个区域也很有特点！希望下次去人能少点！
门票就只是门票 里面花费才是真的 哈哈哈 全是坑，但是孩子喜欢就好啦
很值得一去，有气势见到了最爱的长睫毛羊驼。
服务态度很好。项目很丰富，小动物也干净！非常推荐小朋友们去玩！
公园很大，非常干净。动物也很多，三四个小时。带小孩去的好地方。
没有单独取票的窗口，要排队。票价里包含了小火车和笼车。可是自驾的话，用不到小火车，如果能刨除这个就好了
今年再次光临动物园，感觉变化很大，很值得带着家人来动物园游玩！
不错的选择，非常棒，适合孩子们，也可以春游组织一下。餐厅很多，小店铺很多，动物互动，各种方便。而且园区不断提升，更新，小动物们生活的特别好。
亲子太适合了，宝宝才一岁也玩的很开心。一进门就去排了小火车，带着婴儿车，不用租车。里面还有浅水池，宝宝太喜欢了。还能摸小浣熊，小朋友超级喜欢
总体感觉不错，当然跟长隆无法比，但是价格也低，吃东西可以自己带进去，节假日小火车人较多，选择了自己驾驶电瓶车投喂，也还OK，文创产品价格略高
周末人有点儿多，不建议周末去最好还是工作日去，小火车和猛兽车只能排一个，得一个多小时，但是确实很不错。周末电瓶车也涨价了，4座的涨到了900
整个北京野生动物园的管理还是不错的，而且充满了乐趣性，只不过最好避开节假日的时候来，这样体验会更好一些。整个园区很大，足足都可以玩上一整天。
整个北京野生动物园的管理还是不错的，而且充满了乐趣性，只不过最好避开节假日的时候来，这样体验会更好一些。整个园区很大，足足都可以玩上一整天。
不错不错，是值得去的地方，每一个人都应该起，大人去了就有啊，想起童年的回忆，小孩气了，会留住了童年的回忆，当小孩长大了以后，回忆起童年跟爸爸妈妈去过动物园，认识一件非常有意义的事情
九点半，北京野生动物园的小火车排队已经要排4小时了。记得提前预约快通票（100一位），或者一早进门直奔金丝猴馆旁边的快速通道的售票桌。
九点半，北京野生动物园的小火车排队已经要排4小时了。记得提前预约快通票（100一位），或者一早进门直奔金丝猴馆旁边的快速通道的售票桌。
把建议说在前头。想自驾进入游览的亲们，一定先进去坐猛兽体验区的观光车，因为上午猛兽区动物最为活跃，追车吃肉很是兴奋，当然了，如果您没带太小的孩子，建议多买几份肉去喂，很有意思！中午猛兽们该休息了，很懒惰！还有一点就是……可以和猛兽体验区排队大部队错开高峰！继而再自驾进入走一大圈直接出去，自驾的时候又可以和车队错开高峰！慢慢游览拍照，更完美！不剧透了，值得去看看，很不错！猛兽体验区1号观光车的司机兼讲解员必须给个赞！讲解的风趣幽默，思路清晰！态度友善，服务到位！
平日去的，游客不是很多，感觉很好，里边很干净，各个景点衔接很自然，孩子玩的想当开心，非常值得推荐！！
节假日旅游人很多，不过提前一天住附近，早上早去，错峰逆向游览，还是不错的，车停在非自驾区域，大门口自助机器取票，进门安检后，直接去买电瓶车50元/人，全天不限次，然后直接坐车去猛兽体验区下车，排大约一个小时乘坐笼车，笼车游览结束后，在坐电瓶车回到大门口，可以排小火车，也可以看表演。电瓶车代步节省体力，不过步行区到了下午动物就不怎么吃东西了，所以早上40元/袋买的饲料没喂完，浪费了。大约4点多出来，好像是从西2门出来的，没怎么等候就出来了，大约6点半已经坐在天津的家里了。
我居然多花了八十忘记我儿子其实不用打票的
孩子非常开心，特别是自驾可以近距离喂动物
个人觉得可以开车去，孩子玩的开心，很不错
已经第二次去了，这一次又有新发现！老虎都长肉了，️这里的服务态度很好，环境干净，步行，驾车都很方便！
不错，景色宜人，孩子玩的特别嗨。值得一看
孩子们的乐园，可以和动物近距离接触，不错
人也太多了，动物表演一般，猛兽区建议坐笼车，大巴车实在没劲，门口的动物食品简直太坑，基本没用，每个区都有自己的专属零食，门口的根本不让用……
早上十点左右到达，选择自驾进园。动物园整体感觉非常干净，工作人员非常到位，这么多动物基本感觉不到异味。自驾区是在动物园的外围，出来后才能进入步行区游玩。孩子们玩得很开心！值得一去！
去的时候人比较少，可能天气冷动物大都在室内，所以气味不太好。小朋友们到是不惧寒冷玩的很尽兴，就是比较费大人，主要还是太冷了适合春夏季出游。
喜欢 ～～北野真的是动物园天花板，一年去好多次，次次都满意，
淡季人少真的很好！可以撸到卡皮巴拉小熊猫和各种鹿，很好玩！
动物展示可以提前半个小时进场等候，建议早点去，前排的视角较好。野兽区是最有趣的，有黑熊，棕熊，白虎，狮子，鬣狗，老虎，讲解员也很风趣幽默。
节假日人多需要排队
我们选择的非周末去的，人比较少，基本不用排长队，玩得很开心，尤其小熊猫真的是超级可爱，猩猩让人感觉很有爱，火烈鸟和电视里一样颜色鲜艳好看。
北京野生动物园占地面积3600余亩，建有主题动物场、馆80多个，展出世界各地珍稀野生动物300多种13，000余头（只）。园区分为自驾游览区、步行游览区、猛兽体验区三大动物展区。
去的时候是周五，人不多。公园标识不足，怎么乘坐车辆等等不是很明确。园区并不算大，真的走一圈也还好。
男的女的记得记得你到哪你都觉得点解点解大家觉得竞技等级附近的景点***经济法减肥减肥减肥***记得记得就大课间实名制吗你记得记得记得记得就
猛兽区粉4的师傅真的太赞了 幽默风趣 让你的体验感十足 点赞点赞
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
去过很多回了，感觉还不错，就是租代步车略贵 2个人的400吧
同事推荐说北京野生动物园不错，带着孩子去看了看，可以近距离喂梅花鹿，坐笼车还可以喂狗熊，园区很大，里面东西不便宜，感觉物价都直逼迪士尼了，但是环境还是不错的！
携程网的票价便宜，很实惠，下次还找携程
动物园动物好多，但天太热，动物都在午休，下次一定要凉快天去
新办的北京银行信用卡没想到这么快就有活动了 超开心 经常去的动物园 希望大家健康喂食
不错，孩子很喜欢，就是有点大，没规划好路线，走了不少冤枉路
环境优美，玩的也很开心原本以为冬天人少，没想到也是那么多人
挺好的，就们一家三口玩的很高兴最主要是孩子高兴，都去玩吧！
特别好，跟朋友一起去的，当时就打算带父母一块再来看看，明天还要再去一次，回味无穷，哈哈！乐趣无穷！
非常不错，天气刚好，动物品种多样，还有各种表演，环境也很棒
('动物', 2123)
('不错', 1329)
('孩子', 1262)
('动物园', 1151)
('火车', 959)
('排队', 627)
('非常', 600)
('感觉', 597)
('特别', 576)
('很多', 562)
('野生', 553)
('北京', 537)
('开心', 537)
('猛兽', 510)
('自驾', 506)
('园区', 504)
('环境', 434)
('便宜', 433)
('体验', 432)
('喜欢', 420)
('动物', 2124)
('不错', 1330)
('孩子', 1263)
('动物园', 1152)
('火车', 960)
('排队', 628)
('非常', 601)
('感觉', 598)
('特别', 577)
('很多', 563)
('野生', 554)
('北京', 538)
('开心', 538)
('猛兽', 511)
('自驾', 507)
('园区', 505)
('环境', 435)
('便宜', 434)
('体验', 433)
('喜欢', 421)
