🌊景色震撼：这里是一座大型现代化、科技感十足的海洋生物科普馆！馆内饲养和展示了千余种海洋鱼类及生物，仿佛带你潜入海底世界，与海洋生物亲密接触！更有海洋动物表演团，海豚、鲸鱼、海狮等明星动物轮番上阵，精彩纷呈！ 🌟项目必打卡： 海豚表演：绝不能错过的视觉盛宴！聪明伶俐的海豚们将为你带来一场场精彩绝伦的表演，让你拍手叫绝！ 玉林奇观：探秘海底的奇幻世界，各种奇特的海洋生物和景观等你来发现！ 💡入园贴士：刷码入园方便快捷，但请记得穿着舒适的衣物和鞋子，做好防晒工作，享受愉快的海洋之旅！北京海洋馆，等你来探索！🐬🐟🐠
票价值得，就是节日人太多了，天啊，跟本挤不上去啊，尤其熊猫馆，北京动物园一天+海洋馆一天逛不完 有条件尽量早起七点半开园就进，可以先逛动物园，中午热了再进海洋馆，海洋馆逛完剩下时间挑想看的动物去看，全部真的逛不完，特殊厅四点半就闭馆，其他五点闭馆，合理安排时间吧 假期尽量别来了，全是人 如果非要假期来，需要个有力气爸爸
强烈推荐，北京海洋馆的性价比真的很高，今天刚去的。买的学生票，虽然有点小贵，但真的特别充实，请大家务必看好表演时间去，这些表演，真的很不错，强烈点赞。对了，这些表演除了电影院啥的要钱，其它都包含在票内。看潜水员投喂，我只差一块玻璃的距离！
这里环境维护的相当不错，价格从网上订的会比直接来门口买票合适一些！室内环境并不闷热，这点必须表扬。除了看海洋生物，每天还有表演，门口有贴时间牌，大家可以按照时间去看。潜水员和鱼儿们在水中嬉戏，感觉人和大自然就这样融为一体了！
带孩子去的，可能是暑期，人真多啊。白鲸表演很好看，宝宝看得很认真。只是买票时被强制购买与动物园的联票，而我们前一天已经单独购票看过动物园了，所以浪费了38元。但是将动物园与海洋馆安排在同一天，会特别赶时间，建议还是分两天比较好，尤其是带孩子的。
今天11点去的，人超多，主要带孩子来玩，孩子玩得很高兴。表演一般，鱼种类挺多，全家人很喜欢！总体来说性价比高，门票带30代金券可以在馆内使用，很方便，小吃还行，正经快餐较贵！
北京海洋馆位于北京动物园内，是一座大型的，现代化的海洋生物科普馆，这里的海洋生物收藏量巨大，里面还有一个海洋剧场，每天有海豚，海狮和鲸鱼表演，非常受小朋友的喜欢。
1.最新门票价格：通票成人175，老人学生军人半票85 可以办理年票：成人600,学生300 2.场地范围：通票可以游览海洋馆，也可以游览北京动物园。 3.海洋馆的鲨鱼馆比较震撼。 热带鱼部分是一些较大的玻璃鱼缸，稍微差点意思。 海豚表演很有意思。一岁半的孩子也不知道能不能聚焦到海豚身上，反正全程会跟着拍手跳舞。 水母馆漏掉了，端午节人群熙熙攘攘，挤不动赶紧撤了。以后再补上吧。 4.建议大家提前关注公众号查询海豚表演场次和时间，以便更好的安排游览路线。 ps：省钱大法来了——我们用的民生银行储蓄卡积分兑的通票，正好积分快到期了，10000分一张票，3张票省了500大洋，哈哈！
北京海洋馆在北京动物园内，但票价比动物园贵多了，有公园年票可以减免10块钱，海洋馆里分几个部分，有不同的动物主题，大大小小的生物不少，环境还不错，一进门就像雨林似的，有代入感，每天定时有海洋动物表演，不过总体看下来内容不是很丰富，主要是海豚的表现会让人兴奋一下下，一些很小的生物在玻璃缸里游动，在灯光下仔细观察还是挺有意思的，中间看鲸鱼，先是被它的声音吸引，然后大家正准备拍照之时，却被一阵黄把水搅浑浊了，它刚好“放屁”了。。。海洋馆里还有餐饮区和购物区，价格也是不便宜，总体来说，还是值得一逛，就是小贵
北京海洋馆位于北京动物园内，是目前全世界最大的内陆水族馆。海洋馆内可以观赏到形态各异的各种海洋动物，还能看到海豚、海狮等精彩的动物表演，是带小朋友们学习海洋知识的好去处。海洋馆是一座巨大的海螺型建筑，共有两层，分为雨林奇观、风情海滩、白令小镇、国宝中华鲟馆、海底环游、鲸豚湾、海洋剧院七大区域。进入海洋馆后沿着指示路线按顺序一一游览即可，游玩整馆大约需要3小时。雨林奇观：感受浓郁的热带风情海洋馆的入口在其南侧，从南侧进入后即为雨林奇观区域，雨林奇观区域是一个人工建设的亚马逊丛林的缩影。行走在其中的蜿蜒小路之间，两边有树木、假山、瀑布等，可以感受到浓郁的热带风光，里面展示了长相奇特的七彩神仙鱼、非洲王子、红龙等各种热带鱼种，可以一一观赏。风情海滩：摸一摸大海龟和海星经过雨林区域后便来到了风情海滩区域，这里有模拟的海岸48米，可以听着潮水的声音观看各种浅水区域的海洋动物，还可以在此触摸大海龟，与动物互动。这里还有一座触摸池，可以触摸海星、海葵等多种软体动物，非常有趣。白令小镇：近距离观赏可爱的大白鲸风情海滩的旁边是白令小镇区域，这里面积较小，是两只极地白鲸的乐园，可以透过全景大玻璃窗看到水中可爱的白鲸，还可以看到饲养员喂养白鲸并与白鲸共舞的浪漫画面。国宝中华鲟馆：亲眼看到喂养中华鲟的场面走过白令小镇，前方是国宝中华鲟馆，中华鲟馆里有趣味的科普展板帮助游客了解关于中华鲟的故事和生活习性等知识。这里饲养了多只国宝中华鲟，可以靠近观赏这种稀有鱼类，还能看到喂养中华鲟的场面。海底环游：行走在浪漫的海底世界从中华鲟馆出来，海底环游的入口就在这里，沿着环游路线在水下行走，会经过南中国海、西太平洋、印度洋、红海、地中海、大西洋等多个分隔的区域，每个区域内的物种也都不相同，各具特点，多种多样的鱼类在头顶游动，可以尽情的观赏，场景也十分的灵动浪漫。鲸豚湾：和海狮和海豚打招呼之后便是游览鲸豚湾，这里的主要鱼类是海狮和海豚，可以看到动物们训练和嬉水玩耍的场面，让人感觉可爱又美好。海洋剧院：各种有趣的动物表演海洋剧院是环游路线的最后一站，是世界上最大的海洋剧院，每天都有精彩的表演，表演每天有多场。园内用餐和购物如果想要在海洋馆内用餐，在中华鲟馆的旁边有一家好味岛快餐店。另外，白令小镇和海洋剧院的门口均有购物店，同时也销售海洋馆的纪念品。不过内部用餐购物价格较高，建议游玩之后出馆用餐。
🌊景色震撼：这里是一座大型现代化、科技感十足的海洋生物科普馆！馆内饲养和展示了千余种海洋鱼类及生物，仿佛带你潜入海底世界，与海洋生物亲密接触！更有海洋动物表演团，海豚、鲸鱼、海狮等明星动物轮番上阵，精彩纷呈！ 🌟项目必打卡： 海豚表演：绝不能错过的视觉盛宴！聪明伶俐的海豚们将为你带来一场场精彩绝伦的表演，让你拍手叫绝！ 玉林奇观：探秘海底的奇幻世界，各种奇特的海洋生物和景观等你来发现！ 💡入园贴士：刷码入园方便快捷，但请记得穿着舒适的衣物和鞋子，做好防晒工作，享受愉快的海洋之旅！北京海洋馆，等你来探索！🐬🐟🐠
票价值得，就是节日人太多了，天啊，跟本挤不上去啊，尤其熊猫馆，北京动物园一天+海洋馆一天逛不完 有条件尽量早起七点半开园就进，可以先逛动物园，中午热了再进海洋馆，海洋馆逛完剩下时间挑想看的动物去看，全部真的逛不完，特殊厅四点半就闭馆，其他五点闭馆，合理安排时间吧 假期尽量别来了，全是人 如果非要假期来，需要个有力气爸爸
强烈推荐，北京海洋馆的性价比真的很高，今天刚去的。买的学生票，虽然有点小贵，但真的特别充实，请大家务必看好表演时间去，这些表演，真的很不错，强烈点赞。对了，这些表演除了电影院啥的要钱，其它都包含在票内。看潜水员投喂，我只差一块玻璃的距离！
这里环境维护的相当不错，价格从网上订的会比直接来门口买票合适一些！室内环境并不闷热，这点必须表扬。除了看海洋生物，每天还有表演，门口有贴时间牌，大家可以按照时间去看。潜水员和鱼儿们在水中嬉戏，感觉人和大自然就这样融为一体了！
带孩子去的，可能是暑期，人真多啊。白鲸表演很好看，宝宝看得很认真。只是买票时被强制购买与动物园的联票，而我们前一天已经单独购票看过动物园了，所以浪费了38元。但是将动物园与海洋馆安排在同一天，会特别赶时间，建议还是分两天比较好，尤其是带孩子的。
今天11点去的，人超多，主要带孩子来玩，孩子玩得很高兴。表演一般，鱼种类挺多，全家人很喜欢！总体来说性价比高，门票带30代金券可以在馆内使用，很方便，小吃还行，正经快餐较贵！
北京海洋馆位于北京动物园内，是一座大型的，现代化的海洋生物科普馆，这里的海洋生物收藏量巨大，里面还有一个海洋剧场，每天有海豚，海狮和鲸鱼表演，非常受小朋友的喜欢。
1.最新门票价格：通票成人175，老人学生军人半票85 可以办理年票：成人600,学生300 2.场地范围：通票可以游览海洋馆，也可以游览北京动物园。 3.海洋馆的鲨鱼馆比较震撼。 热带鱼部分是一些较大的玻璃鱼缸，稍微差点意思。 海豚表演很有意思。一岁半的孩子也不知道能不能聚焦到海豚身上，反正全程会跟着拍手跳舞。 水母馆漏掉了，端午节人群熙熙攘攘，挤不动赶紧撤了。以后再补上吧。 4.建议大家提前关注公众号查询海豚表演场次和时间，以便更好的安排游览路线。 ps：省钱大法来了——我们用的民生银行储蓄卡积分兑的通票，正好积分快到期了，10000分一张票，3张票省了500大洋，哈哈！
北京海洋馆在北京动物园内，但票价比动物园贵多了，有公园年票可以减免10块钱，海洋馆里分几个部分，有不同的动物主题，大大小小的生物不少，环境还不错，一进门就像雨林似的，有代入感，每天定时有海洋动物表演，不过总体看下来内容不是很丰富，主要是海豚的表现会让人兴奋一下下，一些很小的生物在玻璃缸里游动，在灯光下仔细观察还是挺有意思的，中间看鲸鱼，先是被它的声音吸引，然后大家正准备拍照之时，却被一阵黄把水搅浑浊了，它刚好“放屁”了。。。海洋馆里还有餐饮区和购物区，价格也是不便宜，总体来说，还是值得一逛，就是小贵
北京海洋馆位于北京动物园内，是目前全世界最大的内陆水族馆。海洋馆内可以观赏到形态各异的各种海洋动物，还能看到海豚、海狮等精彩的动物表演，是带小朋友们学习海洋知识的好去处。海洋馆是一座巨大的海螺型建筑，共有两层，分为雨林奇观、风情海滩、白令小镇、国宝中华鲟馆、海底环游、鲸豚湾、海洋剧院七大区域。进入海洋馆后沿着指示路线按顺序一一游览即可，游玩整馆大约需要3小时。雨林奇观：感受浓郁的热带风情海洋馆的入口在其南侧，从南侧进入后即为雨林奇观区域，雨林奇观区域是一个人工建设的亚马逊丛林的缩影。行走在其中的蜿蜒小路之间，两边有树木、假山、瀑布等，可以感受到浓郁的热带风光，里面展示了长相奇特的七彩神仙鱼、非洲王子、红龙等各种热带鱼种，可以一一观赏。风情海滩：摸一摸大海龟和海星经过雨林区域后便来到了风情海滩区域，这里有模拟的海岸48米，可以听着潮水的声音观看各种浅水区域的海洋动物，还可以在此触摸大海龟，与动物互动。这里还有一座触摸池，可以触摸海星、海葵等多种软体动物，非常有趣。白令小镇：近距离观赏可爱的大白鲸风情海滩的旁边是白令小镇区域，这里面积较小，是两只极地白鲸的乐园，可以透过全景大玻璃窗看到水中可爱的白鲸，还可以看到饲养员喂养白鲸并与白鲸共舞的浪漫画面。国宝中华鲟馆：亲眼看到喂养中华鲟的场面走过白令小镇，前方是国宝中华鲟馆，中华鲟馆里有趣味的科普展板帮助游客了解关于中华鲟的故事和生活习性等知识。这里饲养了多只国宝中华鲟，可以靠近观赏这种稀有鱼类，还能看到喂养中华鲟的场面。海底环游：行走在浪漫的海底世界从中华鲟馆出来，海底环游的入口就在这里，沿着环游路线在水下行走，会经过南中国海、西太平洋、印度洋、红海、地中海、大西洋等多个分隔的区域，每个区域内的物种也都不相同，各具特点，多种多样的鱼类在头顶游动，可以尽情的观赏，场景也十分的灵动浪漫。鲸豚湾：和海狮和海豚打招呼之后便是游览鲸豚湾，这里的主要鱼类是海狮和海豚，可以看到动物们训练和嬉水玩耍的场面，让人感觉可爱又美好。海洋剧院：各种有趣的动物表演海洋剧院是环游路线的最后一站，是世界上最大的海洋剧院，每天都有精彩的表演，表演每天有多场。园内用餐和购物如果想要在海洋馆内用餐，在中华鲟馆的旁边有一家好味岛快餐店。另外，白令小镇和海洋剧院的门口均有购物店，同时也销售海洋馆的纪念品。不过内部用餐购物价格较高，建议游玩之后出馆用餐。
在网上订的动物园和海洋馆联票155块，到了动物园南门才发现取票的地方在北门，索性买了动物园门票进去一路走一路看到了海洋馆，结果还不是在那儿取票，还需要往外再走走到北门，于是退了票现场买海洋馆票，票价150块，合着网上也没便宜多少钱海洋馆里有鱼有水母有龙虾，放假期间人比较多，里面也比较热，没看上动物表演比较遗憾！
这是一次很不错的旅行，宝贝玩的非常开心，先到熊猫馆看熊猫，再简单看了一下动物，时间有点紧就去海洋馆看海豚表演，非常精彩，看完后接着去看各种动物，导游很细心服务好，还给了张地图，在携程订票很快很方便，给5星！
带孩子去的，自己很多年之前去过，当年印象里面非常大，去了之后发现没那么大，看来岁月不饶人。里面内容还是很多的，比一些海滨城市非常大的海洋馆里实际上动物品类不多要好很多。停车场不大，淡季还比较好停车，预期旺季会比较困难。对于孩子，是冬天游玩的好地方，孩子玩的很开心。
第一次带着7-80岁的父母来这里，感觉非常新奇。鱼类的品种繁多，有不少都是没见过的，并且在鱼池边都有配图及文字说明，会对刚刚看到的这些海洋动物有更深入的了解，看过这些老人感觉很开眼界。在海洋剧场的表演更是精彩，小海豚与人之间非常亲密，从水中将训练员顶出水面时全场惊呼；小海豹调皮有趣的表演让观众欢乐开心，大家的助威纳喊好像真听懂了，表演更加卖力。看表演要早进去，这样能坐的近些，远了看不太清楚。
总体还不错，但感觉动物还是略少，180的门票，要算好演出时间。否则要是看不到就更亏了，还算不错吧。水母特别美，最爱，一定要看的，品种很多，很漂亮！其次是白鲸，白鲸一直叫，还是挺好玩的。别的就一般般啦。。
强烈推荐冬天去，越冷人越少，大鱼缸前没什么人，海豚表演是我们去过各地最好看的一个，每天两次，11点半和下午3点。白鲸表演只有一场10点半的没有赶上。。孩子在里面待着不想走，里面有个餐厅，价格偏高不过吃碗面还是不错的挺热乎。
冬天去的但是也不错路面很干净，景色不错也很好，交通需要打车到北门取票，这点不太方便，车费大约14元，海洋馆内很好玩可以看到各种海洋生物，中午11点半馆内还有表演，挺有意思的，现在还有活动给返券了，挺超值的。推荐
蛮可爱的～喜欢表演。但是要十一点之前去哦～这样不会等很久。还有里面东西很难吃而且贵！表扬什么的还可以，我不是周末去的，人还好～我就看了喂食和海豚表演。还蛮赞
北京海洋馆算是内陆最大的海洋馆了，孩子一心想要看海豚，所以带她来了这里 北京海洋馆在动物园里边，如果是网购票要去动物园北门进场，联票165元大家可以提前购买 海洋馆第一看点：海洋馆最重要的是看表演，因为我是周五去的，所以只记住了表演时间下午两场，两点一场、四点一场，网上写的三点事不准确的 工作日我们提前半个小时进场就占在了第一排第二排的黄金位置 海洋馆第二看点：水母馆，两层很大 第三大看点：两条巨大的海豚 基本上看完这些就差不多了，看完以后还可以去动物园里看动物。要记住下午六点好多馆内就关门了
五一这天就是看人的一天，建议其他时间过来，不过节目是真的不错，我都是站着看的，有白鲸，海狮，海豚，，都很不错的！！建议大家过去看看！！
冬天亲子游的好选择！丰富的鱼类，海洋生物和演出活动，即能增长知识又能放松身心！（注意：如果选择和动物园一起的连票，只能从北门取票。）
与动物园一起，带孩子一起的选择之地，通常暑期是最热闹的时候！不过现在的海洋馆到处都是，遍地开花，这些海洋馆都大差不差。北京可玩的地方很多，时间不够的话，这个地方可以忽略。
确实还是非常炫酷的地方，来这边逛一逛呢，就觉得能够看到各式各样的海洋动物，真的非常长见识，就是感觉动物在这边呆着还是挺可怜，不如在海洋里自由自在，虽然说是能吃的饱，但是被人类控制也是一个挺悲惨的事儿。
周末的海洋馆人还是比较多的，看动物表演需要提前排队才可以占到好的位置，表演上午11:30下午3:00都有，可以先游览其他地方，1:30有潜水喂食表演，比较精彩，鱼儿们很聪明一听到表演开始的声音就知道要喂食了，一下子就活跃了起来，喂食表演大概10分钟左右，看完潜水喂食休息一会儿吃点东西，就差不多可以去排队等着看海豚、白鲸、海豹的表演了。吃的东西小贵，味道也一般，觉得不值的话可以自己带一点吃的过去。
北京海洋馆是亚洲第一、世界内陆最大、设施最先进的海洋馆。坐落在北京动物园内，南倚长河、毗邻北京展览馆、天文馆和首都体育馆，交通极为便利。建筑面积4.2万平方米。场馆外形采用了别具一格的“海螺”形状，色彩以蓝色和橘红色为基本色调，分别代表了神秘浩瀚的海洋和海洋生物无穷无尽的生命力。其内部设计也别具匠心，屋顶均为网架结构，并采用蓝色和黄色进行装饰，将一个蔚蓝色的世界呈现在人们面前。
需要在地铁C口换票，09:00开始换票。整体还可以！动物园西侧的停车场10远一个小时，要早点去才有位置，去的晚了没地停！我是北京的，把车停4号线新宫地铁站，有P+R停车场，一次停车不限时间，2元。
强烈推荐水母馆，黄金季节的周末去认真的超多啊，人满为患，严重影响了观赏效果，一定要关注表演时间，猛烈鄙视里面所有的售货员，态度极差！
海洋馆内有海豚表演很精彩，建议想看表演的朋友们先去表演馆看一下表演时间，别错过了时间，馆内有很多水母，各种颜色各种姿态，大的小的，也是让我很难忘的~海洋馆有大鲨鱼，有各种各样的鱼，很美！
海洋物种很丰富，还有各种表演，特别是将近半个小时的海狮海豚表演很值得一看，是一个人吗带孩子去的好地方。
北京海洋馆，坐落在北京动物园内长河北岸，南倚长河、毗邻北京展览馆、天文馆和首都体育馆。占地12万平方米，建筑面积4.2万平方米，绿化面积达8万多平方米。集观赏、科普教育、休闲娱乐和商务会展为一体的内陆水族馆。北京海洋馆是大型的、现代化的、先进的海洋生物科普馆。它在多方面居于国内外领先地位：整体建筑面积最大，占地面积最大总水量最大；北京海洋馆首创人工海水，且海水量相当大 。北京海洋馆拥有世界先进的维生系统，使用人工海水，总水量达18000吨。 馆内饲养和展示各种海洋鱼类及生物达千余种，数万尾；同时生物收藏量也属最大：海底生物总饲育鱼类达3万-5万尾，其中海洋观赏鱼类及淡水观赏鱼类近千余种。已有数万尾观赏鱼入住了海洋馆，并已完全适应这里的新环境。除观赏鱼类之外，北京海洋馆还有一支实力雄厚的海洋动物表演团，其成员是包括海豚、鲸鱼及海狮等哺乳类动物。
带孩子去的，可能是暑期，人真多啊。海豚表演很好看，宝宝看得很认真。就是将动物园与海洋馆安排在同一天，大人和孩子都比较累，建议还是分两天比较好，尤其是带孩子的。
挺值得去的，在动物园里面，建议用一天来逛这两个景点，分为好几个馆，然后我自己也养鱼，看到里面的有点酸，哈哈哈哈想养！然后去看了表演，太喜欢海豚和白鲸了，可惜还缺一个女朋友给她拍照呜呜呜(┯_┯)
北京海洋馆是北京非常热门的以海洋动物为主题的亲子动物园。每逢周末假期的时候，人气超级旺旺旺。北京海洋馆也是北京面积最大的海洋公园，占地面积12万平方米，至少需要预留出半天时间才能看完全部场馆。
就在西直门外的北京动物园里面。面积不小，游客很多。特别是要看的演出。所以要提前安排好时间。能够找个好座位。小朋友非常喜欢这里，演出非常精彩，海洋动物也非常多。值得一游。
疫情原因，海洋馆没有表演，下次再去看 不过好处是人不太多，但是里面卖东西的占了很多地方，感觉不好👎 白鲸很活泼好动，一直听见它们的叫声，水母很好看
北京海洋馆算是北京最好的海洋管了，位于动物园里面，面积也挺大的，进去后看表演也不用花钱了。有各种海洋生物，旁边还都配有说明，还不错。海狮，海豹，还有海豚表演不错，就是时间有点短了，看的不过瘾。可以租电瓶车，一天不便宜
海洋馆和动物园是通票。带宝宝必去打卡地，买了票进入直接到海洋馆，里面不算太大，很快就可以观赏完。要注意剧场演出时间，小剧场演出是必看的。里面吃东西个人可以接受，口味也很好。礼品店很好，给宝贝买了两件有纪念意义的T恤，个人感觉礼品需求看自己。我是比较喜欢买衣服的。有纪念意义。个人觉得北京海洋馆排在海南广州大连之后。到来北京这里还是值得来的
北京的三个海洋馆中这个是最值得看的呢，里面有很多的大型海洋生物，让人身临其境的感觉，白鲸很可爱哦，叫声也很好听，大家可以来这里看看，尤其带小朋友们来特别适合，了解海洋知识的最佳地方
北京海洋馆每到节假日，便成为了孩子们的天堂。这里海洋生物众多，场馆设计很好，别具特色，生物看起来十分漂亮。人类对海底世界的浓厚兴趣和对海洋生物的好奇，源自于一种集体无意识。大小孩子们在海洋馆都可以学到很多宝贵的知识，在这里寄予了他们很多的理想。
北京海洋馆，坐落在北京动物园内长河北岸，南倚长河、毗邻北京展览馆、天文馆和首都体育馆。占地12万平方米，建筑面积4.2万平方米，绿化面积达8万多平方米。集观赏、科普教育、休闲娱乐和商务会展为一体的内陆水族馆
可以提前在携程上买票，可以在水缸外和大白鲸合影。海洋馆还算比较大，最喜欢那个水族缸!就是周末人多了点，呵呵。也很喜欢那个人鱼表演，实在太浪漫了，很值得去看!
首都海洋馆实在是太好看了，里面鱼类种类繁多 ，海豚表演十分精彩，人与海豚默契极了，动物种类繁多，狮子老虎长颈鹿，可以说所有动物应有尽有。还有可爱的宝宝大熊猫
表演时间还没到，看看其他的水族也很入迷。先去和海豚们打打招呼一会儿努力表现一下。女儿真是乖一点，商店里的纪念品虽然也很眼馋，但是不给买哼哼几声就算了。
海洋馆也许有些地方是为了让鱼的生活环境好点 灯光特别暗，看得让人特别累，我以为4W平方公里会很大，但事实上一会就转完了，和自己想象中的那种梦幻海洋馆有点差距，不过海豚海狮白鲸表演还是很好看的。
地方较小，门票有点高了，海洋剧场被强制消费了20元的提前入场门票，说是能看完电影直接看表演，结果播了10分钟的动画片，我都无语了
海洋馆不算太大，不过区域划分的挺好，刚到了就去看表演科，那人叫一个多啊，站着看完的，不到半个钟头，不过挺有意思的，门票小贵了点。
北京海洋馆位于北京市动物园园区内，是我国较早建设的海洋馆。在这里可以尽情观赏上千种水族动物，还可以观看到精彩的海豚表演，带孩子来北京必到打卡之地。
北京海洋馆还是不错的！虽然和十几年前相比已经破旧了许多，但是总体来说还是不错的！但是不知道为什么取消了“触摸池”，不能真正实际感受海洋生物了……
北京目前最大的水族馆，位于北京动物园内，地铁4号线动物园站直达，非常受小孩子喜欢的一个地方，里面的演出非常的精彩，唯一遗憾的是没有极地海洋生物。
携程购票领队很贴心，加微信详细告知取票地点和相关事宜。虽然到了之后和约定好的不一样，但也能理解，毕竟人确实很多。但是最惊喜的一点就是：和领队碰面后不用排队，走团专属通道，节省了不少时间。这次是带外甥女来的，海洋馆表演等各方面感觉不如早前了，动物园没什么可看的。人山人海真的累，最讨厌那些：把孩子举在头上/抱在怀里，却不管教孩子，孩子总乱踢人的家长。踢完也不知道道歉，特别没素质！总体来说性价比一般，不过家长带孩子去看看也挺有意思的。
都拍的视频，照片很少，挺不错的，就是表演时间太短了，门票很贵值得去一趟，我家养的鱼里面都有，鱼很大，很漂亮，真好。
六日带弟弟去的。人特别多。海洋生物总类很多、特别能丰富小孩子的知识。最喜欢看海洋剧院的白鲸、海豚、海狮表演！超赞！
玩的很开心，里面的海洋生物很多，小黄鱼他胆子很小。
动物园确实挺大的，逛不完，主要还是去海洋馆，当天正好阴天，下着小毛毛雨，不过也不影响心情，反而倒是觉得很凉快～下次有机会还会去的～
里边的水母馆很漂亮，很适合观赏，我和同学都很喜欢。还有海底环游很好，能看着各种鱼和大海龟在周围游，真是别有一番情味，被别错过。
海豚和海狮白鲸表演挺好看的，可惜和妈妈去的时候已经开始了没看全，虽然不是节假日但是人也挺多的，馆里的鱼儿也挺漂亮的值得一看。
这里很好玩.有很多海洋生物.最棒的是海洋剧场的表演最精彩.我最喜欢海豚的表演太酷了.
很值得去，环境不错，景色和设施都可以，门票的价格叶不贵，很好玩，去的时候看了各种鱼，超多没见过的鱼类，很涨知识很有意思，还有海洋馆的表演可以看，有小海豚，白鲸等等
动物园的动物都超级可爱，就是天气太热了，园区很大，走的比较累，海洋馆也很不错，水母种类超级多，还有鲸鱼，很沉浸式的环游了，还可以买鱼食喂锦鲤，里面的鱼感觉很好看，不过海洋馆还是晚上去吧，拍照有点反光，熊猫馆外的餐饮区很好吃，虎虎和黑熊超级认真的营业，会迎合观众一起玩
6月1日，北京这座历史文化名城，出来玩一定得报团请导游，这次跟着金马的高远航高导出行一天都顺顺利利 从提前一天的联系各种事宜到第二天的行程安排每一个环节的衔接都非常的合理，只有能讲解的地方就讲解，我们吃饭在昌平，在车上还科普了十三陵的知识，是一位非常优秀的专业导游，感谢高导一天的陪伴 下次来北京还找她
周末带着孩子开车去的海洋馆，直奔动物园北门停车场，还好有车位。到那已经十一点了，赶忙换了票进去，好多人啊，都是带着孩子去的家庭。小孩看到各种鱼类，真是兴奋不已。总体来说，海洋生物还不错，种类多样，企鹅，白鲸，水母更好看的，人也最多。中午吃饭的餐厅套餐种类少，份量也少的可怜，有点太应付人了，没啥好吃的。赶上下午1点的海豚剧院，实际1点半才开始，前面都放的大屏幕动画片了。剧院的海豚和白鲸表演比较出彩，其他的一般般。海底隧道，进去是一段五六米的直行电梯，出来是一段下行不到十米的扶梯，距离太短了，空间狭小，没意思。
还好，不同区域有不同风景，个人喜欢海底环游和中华鲟馆。表演的话，尽量提前半小时到场，座位选择余地较大，可以和明星动物触摸合影，一人100元。
十几年前跟着妈妈姥姥参观过海洋馆，当时还请了随行摄像印象中很大很好玩。如今参观了冲绳、新加坡的海洋馆后，再对比我们帝都的海洋馆，突然感觉好low…尤其是过年期间…太可怕了人多到前行极缓慢极拥挤，大厅里还播放超级尖锐音的“背景音乐”就是单纯尖声的叫声！一开始以为是谁家的小孩在叫，后来发现不是…问了保安（因为没找到正经工作人员！）说是播放的！不知道为什么要播放这么刺耳的声音！很多小朋友都受到了惊吓！想找人投诉，保安说可能要去门口那边吧……未果！只好匆匆离开！后悔买了年票啊！回头再去看看？…………
十一出去玩的，海洋馆在动物园里面，很不错，就是表演时间太短，有五六个馆，1号是冷水鱼，锦鲤很大，后面是一些观赏鱼，我家也有养，招财，龙鱼，鹦鹉鱼，魟鱼都特别大，二号是鲨鱼，三号是俩个白鲸还是美人鱼了？白令海峡里面。四号是中华鲟鱼，五号馆最大，里面各种各样的鱼，像是海底里面，六号啥也没，七号是剧院，戏份太少十五分钟完了，都录像了，照片没几张好看的，凑合看吧，价格偏高。
早早的跑到动物园还以为来的挺早的，结果一直找不到换票的地方，后来才知道走错门了。十点的票九点58分都打不出来。暑假人很多，要是不知道怎么走，就跟着人多的大部队走肯定没错的。海洋世界很好，好多鱼看了涨知识。海豚表演时间好短啊，还让摇一摇领奖，我手机刚打开活动就结束了。海洋馆的票是含动物园门票费，所以连同动物园一块儿转一圈。天气太热动物都不出来活动了，动物园太大不太好找，转了好几圈我也没看到老虎，倒是企鹅找到了。想要都看看就得有很好的体力，时间充裕，一天待在里面慢慢逛。这个时间，站着都流汗只想赶紧出去。里面吃的喝的挺贵的，饮料是外面两倍的价格。吃的主食很少，不是汉堡就是热狗。最后吃了个老北京卤肉卷，十五块钱一个，而且还很小。凑合着吃点赶紧往出走
海洋馆里面东西很新颖，里面有亚马逊河里的大鱼小鱼，还有门口的大个锦鲤，非常棒，来这里最好赶在平时的时候来，人不算多，不拥挤，里面比较黑，所以，带上不到3岁的小朋友，最好是抱着。这里的白鲸，非常棒，每次来他都是叫个不停。里面有表演可以观看，最棒的小海豚和白鲸，还有互动的环节，举起手和主持人一起拍手，就有机会参加互动。
地铁到了动物园站，售票处不能兑换门票，门口卖黄牛票的人说海洋馆在对面，不理解是故意指错路吗？海洋馆动物园都在一起啊，后来根据地图骑共享单车找到动物园北，感觉快找哭了，没赶上看白鲸表演有点失望，建议提供路线指导。海洋馆里很好玩，孩子玩的很开心。总体感觉不错。
带着孩子玩了一天，特别高兴，10.30的白鲸表演和11.30的海豚表演都看到了，还去参观了海底世界，下午出来逛了一下动物园，看了熊猫，孩子很开心，下次还会再来的
好不容易熬到元旦了，终于有个正当理由强行约女票出来逛逛，想想吧，北京的冬天也够冷的，女票也怕挨冻，思来想去还是海洋馆吧，毕竟是在室内冻不着，动物园其实不太想看的，毕竟冬天冷，都窝在洞里，不过为了多和心爱的姑娘呆会，所以索性买了两张连票，价格也还合适，领队流程轻车熟路，整个浏览过程顺畅，舒适，场馆也挺干净，女票也很开心，所以好评5星吧！
看了一个TVB电视剧，突然间特别想去海洋馆，拉上朋友果断的买了车票和门票，就北京走起了，总体没有失望，大鱼小鱼们都很好看，不过水母更好看，这种动态的生物，就这么静静地看着就很美好了，没来过的朋友是值得一游的，以后有了宝宝，可以再来一次。哈哈哈。
自孩子萌萌懂事的时候，就经常带她来这里游玩，为了更快记忆地熟悉各种小动物。如今孩子已是中学生，抓住假期的小尾巴，应孩子要求再游一次北京动物园，找回她童年曾在这里留下过的影子，满足她的要求！走起……
海洋馆还是很值得去的，第二次去了，终于赶上了动物表演的尾巴。但是感觉动物园里的动物生存状态有些不太好，尤其是去过了野生动物园之后，感觉北京动物园的动物生存环境不太好。尤其是北极熊，感觉它很热😔
非常值得去，海洋生物品种极其丰富，孩子见到了儿童书籍中的很多平时见不到的海洋生物，比如美丽的水母，他特别兴奋。对大人来说，也是大开眼界
北京海洋馆多方面居于国内外领先地位：整体建筑面积最大，占地面积最大总水量最大；北京海洋馆首创人工海水，且海水量相当大～馆内饲养和展示各种海洋鱼类及生物达千余种，数万尾；同时生物收藏量也属最大～
暑假简直人太多啦，人比鱼多。。 带儿子第三次来，这次来明显比上次认识的更多，但是人太多太影响心情啦。海洋馆出来后去看了长颈鹿和猴子。
虽然天气很热，但是看到可爱的动物真的非常开心，尤其还在熊猫馆拥有了超级可爱的熊猫玩偶哈哈哈哈，另外动物的种类真的非常多，还有海洋馆，整个园区也很大，逛了一天都没逛全，是个很适合旅游打卡的景点
孩子在这里开启了海洋馆之旅，从此迷上了海洋馆，我也答应她游览十个海洋馆，所以到每个城市都先游览海洋馆，回到家不停问个种突发奇想的问题，还不停的画画，把白天参观的记录下来。
非常棒的地方，孩子很喜欢，是一个很让人流连忘返的地方，值得推荐的地方
疫情后开馆，人还是挺多的，海洋动物挺全，就是没有海底隧道，总体比太平洋海底世界强点，当然门票也比那边贵，海洋剧场表演取消观众互动的环节了，孩子很开心
北京海洋馆觉得票价还是很值的，很震撼！海豚、海狮、白鲸表演，但是人真的很多，建议不要周末去，因为家长领孩子的都很多，可以参考一下表演时间来安排游玩。
北京很大，很多让人流连忘返的地方，雄伟壮观的故宫，雪中巍峨的长城，还有入口即化的全聚德烤鸭……可是动物园和海洋馆总是孩子们最喜欢的地方，他们在这里不知疲倦的跑来跑去，总是不肯离开。
大家千万不要以为北京动物园和海洋馆是挨着，又看动物园-海洋馆联票是两次扫码，就想当然地以为是分别入园……海洋馆实际是在动物园里！所以，千万不要大清早趁着动物活跃去了动物园后，带小朋友出园吃饭再回海洋馆玩……回海洋馆需要再买一次动物园门票！
海洋馆里的种类很多，多年后再次游览，里面装修后售卖产品多了很多，文创雪糕，扭蛋等，孩子最爱的海豚、白鲸表演，我们选了最前排的位置，一定要提前去占座，买了海洋馆票不用再买动物园票，只是票价有点高，个人感觉。
宝宝说下次还来，哈哈哈，白鲸海狮表演很精彩，挺好的，值得去。
还是非常不错的，除了整体看着比较旧旧的以外，该有的项目和动物都少不了，很适合家庭亲子出游，动物园里还有环尾狐猴，这个是个人比较喜欢的动物，海洋馆的玩具是国家地理杂志合作款，可以买一个给自家宝宝，个人觉得虽然贵一点，但性价比和质感真是外面比不了的。
是下午去哒，海洋馆里的表演很精彩，是免费的哦，因为去的比较晚只看到了海豹的表演还有最后海豚的收场表演，动物园出口就这海洋馆的正对面，还算是很大的了，各种各样的小动物，值得推荐总体超赞，性价比高，景色不错，有趣好玩，
北京海洋馆，坐落在北京动物园内长河北岸，南倚长河、毗邻北京展览馆、天文馆和首都体育馆。占地12万平方米，建筑面积4.2万平方米，绿化面积达8万多平方米。集观赏、科普教育、休闲娱乐和商务会展为一体的内陆水族馆。
特别好，有年票以后经常去，宝宝快两岁了，特别喜欢看鱼和海龟 海洋馆里面有餐厅，不过性价比不高，建议还是自己带点吃的 海洋馆年票去动物园也是免费的，孩子喜欢里面那个小小动物园，有滑滑梯，可以喂牛，羊，梅花鹿 总体来说挺不错的，亲子家庭适合
公共交通非常方便，周二去的，坐的地铁直接动物园站下车B口出来就是动物园正门口，出示安全码，在携程上订的动物园+海洋馆的联票167元，不用换票，扫码或扫身份证直接入园。单买动物园20，海洋馆160。先说动物园，周二工作日，人少动物多，狮子豹子老虎全看到了，长颈鹿大象犀牛羊驼，全在外面晃荡，看到了一只巨大的陆龟，真是大开眼界了。赶上了蛇吃小老鼠，工作人员喂鲟鱼。天气也很给力，不热，刚刚下过雨，动物们都出来活动了，活波的黑猩猩荡来荡去。大概是疫情的缘故，不让接近小动物，自己带的胡萝卜全没喂出去，带的白菜叶喂给了湖里的鸭子，也被工作人员制止了。一路向北到北门就是海洋馆了。总体来说有一点失望，海底隧道太太短了，感觉连5米都没有，真的不如太平洋海底世界景色不错，的隧道。但是动物表演场地很大，很精彩，有些意犹未尽。龙鱼、鲽鱼、帝王蟹、海星、珊瑚、水母、海龟、虾，海葵种类丰富，都是比较小的水族箱里展示，没看到太多震撼的大玻璃展。性价比不高，下次再去还是去太平洋吧，可以多走几次隧道！
品种很多很多，狠狠惊喜，值得一游 孩子们乐开了花，很庆幸临时加游，看到了大鲨鱼，也欣赏到白鲸的优雅可爱，海豚的超级跳跃，海狮的欢迎仪式，还有国庆的音乐 配得极佳，非常棒的体验，还会再来
品种很多很多，狠狠惊喜，值得一游 孩子们乐开了花，很庆幸临时加游，看到了大鲨鱼，也欣赏到白鲸的优雅可爱，海豚的超级跳跃，海狮的欢迎仪式，还有国庆的音乐 配得极佳，非常棒的体验，
值得带娃去玩儿，就是节目相较之前少了，孩子没尽兴。
春节和媳妇，带孩子，父母一起去的，场地非常大，里面的鱼和动物也非常多，感觉逛一天都逛不完。最兴奋的就是小家伙了，认识了好多动物和鱼
值得一去，带孩子去，最好请假，别等到假期去，人太多，在里面拥挤。里面鱼的种类很多，海豚表演虽然时间短，但很精彩。就是带孩子去看她没看过的世界吧。挺好。
里面灯光设计挺不错，各种鱼，各种大肥鱼，哈哈，种类很多，不过表演时间有些短，门票150一张
带侄子去，不错！有海豚表演，要看好时间，不要错过，看表演期间会有工作人员拿些小玩意或小吃问你要不要，如果要的话拿门票券就可以兑换！水母馆也很漂亮，适合拍拍照，值得一去！
还不错，人特别多，馆内服务也很棒，行李进门都是免费寄存，特别好看的是里边的海狮，海豚表演，非常有氛围感，表演很震撼，表演者技能高超，满堂彩。唯一不足的是里边饭特别贵。
在北京20年，第一次去北京海洋馆，还不错，内部设计合理，逛的不累，疫情期间剧场表演没开，票价包含动物园门票，从动物园北门进去，离得比较近。里面空调不是很足，稍有点热。
体验非常好！海洋剧院的演出很精彩，一定要提前入场，我们提前40分钟入场前面的好位置已经没有了，不过第二梯队的位置还比较好。海洋动物挺多的，我们一共呆了两个多小时，其实还可以玩儿更长时间。
两馆这边逛逛也不错，虽然不是说能够看到很多像广州这边非常好的一些热带动物，但是，嗯作为北方来说看的这么全，还有这样的海底隧道，其实也算挺不错的，那挺有意思的一个事情。
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，
值得推荐， 暑期人很多，之前去过孩子很喜欢，专为看海洋剧场海豹、海豚等表演，比之前看的四种动物少了一个动物表演，原来还有和海豚合影，这次也没有点失望……环境很好，分类分区比较好，科普文字大部分都有标注，个别没有有待提升。快餐物价真贵米饭加酸奶58...
跟小时候记忆中的有点不太一样了 可能还是带着童年的滤镜想象的有些好了吧 有点小 海底隧道也有点太短了吧 而且买了和动物园的通票还必须要从海洋馆那个门进入 导致从动物园正门绕过去心情已经down了一大半 但是水母照出来依旧是好看的～
取票方便，很快，基本不用排队，我们到地方已经10点了，直接去看了海豚表演，提前半个多小时到了表演厅，已经人山人海了，没有占到正面位置，表演时间略短，15分钟，孩子没有看够，又继续看了一场，海底环游不错，就是太闷，太热，有些展示太高，需要抱着娃她才能看到，很费体力，而且推童车不方便，里边比较黑，人挤人，还有各种台阶，刚入场的热带雨林没有太细参观，喂鱼鱼食20一包，其他东西也比外面贵一倍，我们自己带的吃的，不过里边黑也没有太多可以休息的地方，卖东西的很多，提前和孩子说好了不乱买东西，表现还不错，停车费1小时10块，停车位比较多，总体海底环游和动物表演值得看，孩子喜欢海底小纵队，代入感很强，从海洋馆出来下午2点多了，孩子困了情绪不好，动物园粗略看了看，不如海洋馆精彩。
去之前查过了攻略，比北京别的两地儿海洋馆都更大，和动物园是在一块儿的，客观看的地方多一些。早上去比较好，动物们兴致都会比较高，我们下午去的，动物都会比较懒洋洋的。还有要注意的是，网络买票一定要看清楚在哪儿拿票，北门和动物园正门差得挺远的
因为第一次去也不知道，买的是海洋馆的，它这海洋馆是和动物园联票的，如果你是买海洋馆的那你就要北门去拿票进去要转一大圈，如果你是买动物园的那就好了坐地铁直接到很方便，就是进去后你如果要去海洋馆就得另买票，带孩子去玩的挺好，孩子们都很开心。
北京海洋馆真心不错，非常大，携程订好票直接换票就能入园，1米2以下免票哦，海洋馆非常大，看了表演也很精彩，动物园也在里面。联票感觉真心值，还去了动物园里的儿童动物园，好多狗狗。小朋友超级开心，总之北京海洋馆和动物园可以去玩玩的。
很不错的一次旅行，早上九点导游准时在门口等我们，还建议先看熊猫馆，时间刚刚好，导游还准备了地图，看完熊猫，刚刚好去海洋馆集合，导游还对海洋馆做了简单的介绍，我们就各自游玩（动物园是单人票，时间稍微宽松点，海洋馆是集体票，大家要准时）
第二次来海洋馆了 ，这次是带老妈们和宝宝来的，很是开心大家玩的，。 通过携程买票，省去到馆外排队买票的等候时间，而且有导游，时间安排也合理，去了正好开始看白鲸表演，然后是海洋剧院 看完表演就可以到处看看了，时间顺序安排合理，大爱，下次还会从携程买的 喜欢珊瑚的美，喜欢水母，一周多的儿子看见水母一直在说球^o^，他认为圆的都是球，呵呵
非常完美的海洋馆体验，小朋友开心的看到了很多海底世界里的海洋生物，人大人也找到了童趣，大白鲨，小海豚，还有很多很多漂亮的深海鱼，我们在海洋馆里渡过了开心的一天。让孩子增加了知识和见识，让人留恋忘返！
孩子玩的很开心，动物园确实值得一玩。唯一感觉有点缺陷的就是海洋馆的时间赶得太紧，10点就得到门口集合，好多地方都还没有转到就得海洋馆。不是想象中那么悠闲。
很好的景点，只是最近里面在装修，估计这么多年也要升级了吧。期待升级以后更好哦！就是人有点多。不过在携程订票很值的。
不错，唯一不好就是网上订票必须要去海洋馆那边门进，地铁站不在那边，不方便。
海狮表演有点意思，海洋动物很可爱
很适合孩子游玩！给孩子不同的感受
带孩子的可以去看看玩玩，有趣味。
环境好，交通方便。在动物园里。之前去过很多次，每次都感觉不一样。最喜欢里面的水母，很漂亮！疫情期间，少了很多品种。不过还是值得去的。
周日去的人不少、九点开门就进去了、十点半看的水下表演、十一点看的白鲸、海豚还有海狮表演、表演很棒👍🏻👍🏻、下午两点多出来的，又去动物园转一圈……
一直想买北京海洋馆的年票，因为孩子比较喜欢海洋动物。这次疫情基本结束，海洋馆重新开业，就买了，现在在海洋馆人比以前少多了，体验更好。
值得一去的地方，值得一去的地方
北京海洋馆每到周末的时候，人气爆棚，孩子和家长特别多。虽然门票价格不便宜，但是物有所值，里面有上千的水族动物，可以供游客观赏。
很不错，面积大，内陆城市已经不错了。但如果海底隧道能长点就好了。海洋表演略显呆板和简单，看的有点尴尬。总体很好，停车非常方便。
总体来说海洋馆还是不错的，我们晚到了十几分钟，但是后半部分的节目还是很精彩，建议可以有那种租的小孩推车，也可能有我没看到吧，孩子睡着了一直抱着很累
北京海洋馆位于北京动物园内部，需要单独购买门票才能进去。海洋馆面积比较大，富有普及科普知识的意义。北京的家长在周末的时候经常带着孩子来这里参观。
最喜欢海洋馆里的表演节目了，场馆很大，很全！
非常满意，很不错的一次亲子游，海洋生物种类非常多，动物们表演也非常精彩，孩子们非常高兴，不仅涨了知识，还涨了见识，强烈推荐
熊猫和大象是孩子的期待，遗憾的是没有看到长颈鹿，海豚表演不错。
动物园还不错，看了孩子感兴趣的熊猫馆。海洋馆有点失望，尤其是动物表演，感觉还不如泉城海洋馆的呢。节假日人太多了，里面吃饭也超贵。味道还一般。不过小朋友比较开心😁
带着孩子一起去的，动物园景色不错，主要是去海洋馆，孩子一直想去，当天正好阴天，下着小毛毛雨，不过也没有影响心情，反而倒是很凉快，有机会还会去～
总体超赞，有趣好玩，性价比高，景色不错，陪弟弟去的，玩的很开心，有海豚表演，适合放松心情，价格也合适，是很不错的旅游胜地。
五一人太多了 什么动物都看不到，不夸张，我们一共看了3个动物，到处都是人，被挤着往前走，带娃去的好好考虑，不如去附近公园了，订票很方便，记得北口取票，导航的时候直接导北口，正门进不去，正门距北口很远很远！
头一次去，哪儿都不认识，坐高铁到了北京南站，又坐地铁到了动物园站，结果不能进，问了门口工作人员，态度也不怎么滴，有点冷漠，也许是太忙了吧…，后来问的停车场的师傅，态度挺好的，不过绕一大圈去北门换票，后来懒得去了，又在门口买了两个人的动物园的票，进去以后真心没觉得有啥，猴山还不错，好多猴子也很活跃，带孩子看的挺有意思，之后狼那个看了一会儿，跟雕像合影，之后北极熊根本没看到，后来着急换票去海洋馆，基本没怎么看，进了海洋馆，鱼儿不少，挺好看的，但是没看全，又紧赶着去看海豚表演，最满意的就是海豚表演了，真心好看！出来吃饭吧，简直是黑啊，一桶方便面卖20，…所有东西都翻倍以上，简直不是一点小贵的事…好吧，谁让人家是景区景点呢，下次有经验了，再去就不会这么赶了，哪儿哪儿也没玩好，这种地方需要多次去就不会太赶太手忙脚乱了
第一次出来旅行，去了动物园和海洋馆，海洋馆挺好，可以看海狮，海豚表演，有各种可爱的动物，是个值得一去的地方，我觉得物有所值，朋友们可以去看看
没想到第一天上班，海洋馆也这么多人。说说年票吧，携程可以用优惠券，所以实际订购比官网还要便宜，短信和二维码发送相当快，可以到了门口再定都没问题，儿童小于6周岁的即使超过1米2，凭身份证或者社保卡也是免费进去的，所以差不多高和差不多大的都先别着急买年票。
挺好的，就是假期人多天热，一进来欢迎大伙儿的是锦鲤，用心了
海底世界，美仑美奂，到此一游，不虚此生，心情开朗，精神愉悦。那些美丽灵动的鱼儿海豚永远留在了我的记忆中。如若再来北京，还要来海底世界一游。
不是很建议去动物园，海洋馆还是挺不错的，动物园的动物真的很少，许多动物都没有展出，展览的橱窗玻璃实在是太脏了，几乎什么都看不清 强烈推荐海洋馆，亲子和情侣都适合
真的是北京最好的海洋馆了，面积最大，馆里设计好，海洋生物也多，中华鲟好像是最多的，海豚海狮演出也好，就是票比较贵，离得近办年卡还比较划算。
门票成人150小贵 但是比较值 切记里面的表演要提前半小时去剧场坐着才有好位置 小孩子特别多特别多……注意不要踩到小孩 里面的鱼啊啥的还是十分好看
能看到非常多的有趣的海洋生物海豚的状态非常好游来游去的。
北京海洋馆就在北京动物园里面，交通方便。动物种类丰富，性价比高。馆内有餐厅，价格比较贵，也可以自带餐食就餐。整体设计合理，舒适度高。
海洋馆真的是值得这个价格，在动物园里面，动物园虽然看起来占地面积不大但是五脏俱全，基本上每走一段路就有一些馆，海洋馆是真的太治愈系了
北京海洋馆真心不错，尤其是水母，刚开始为了赶时间看海豚表演，大概看了一下。后来又回过去仔细看了一遍，真是美不胜收啊。动物表演也非常赞
带孩子去很不错，就是表演比较短。
值得一去！
海洋馆不错，有两只白鲸，有中华鲟，票价175，加上动物园联票173，海洋馆基本三四个小时能玩完，里面食物和水都有售，水是10元一瓶
带小朋友玩比较不错。离家3公里。不过从来没有时间去过 今天放假一天终于去玩了一天 饱眼福了 明天在家看阅兵，不出门了
很不错的地方！环境也挺好的！孩子也喜欢，人也还好，设施齐全，开心就在这里，一起享受这美好的时光，有阳光，有水的地方就是舒服的地方！
携程出票速度很快。带小朋友来还是不错的，里面虽然不大，但是还是有不少海洋生物，海狮、白鲸和海豚的表演也还可以。
很好的海洋馆，有很多鱼类，不常见的白鲸，鲨鱼，海豚，美丽的水母，威武的***蟹，还有小朋友最喜欢的白鲸海豚表演，总体还是比较好玩的。
比想象中的大点，海洋生物也多，海豚海狮白鲸表演很棒，但是人太多了。
比广州长隆还是差了点，动物没有这么多，但是路程简单，不会这么累.对于小朋友来说也不错.
不错，价格合适，孩子喜欢，体验感好，第二次去不一样的感觉，推荐，动物园很大，带孩子一定要准备个推车，海洋馆里不错不会晒到太阳
冬天来北京海洋馆很开心，不冷又可以观赏海洋动物。可能是疫情刚刚缓解的缘故，海洋馆没有以前人多了。一个人静静坐在大玻璃前，看着海洋动物游弋，很好。
北京海洋馆是小朋友长见识的好地方，值得一去。
一切都感到那么好奇，意犹未尽，挺不错！没有去过别的城市的海洋馆，不知道是什么样子，我喜欢海洋，有机会也去去别的城市的海洋馆。
第二次来海洋馆了，孩子们特别兴奋，开心极了，这次网上购的票，方便多了，不用排队买票，以后还会带儿子再来，
上面去过了天安门，好吧，下面和妞宝贝，一起去北京的海洋馆看看吧！海洋馆还是比较适合小朋友们游玩，夏天的时候起码没有外面的高温
孩子很喜欢，里面的水母横漂亮。就是里边的表演时间比原来短了好多，花100元和海豚亲吻了一次，孩子比较兴奋
很不错，小姑娘很喜欢喔，一家三口出游，小姑娘还小，不需要门票，海狮和海豚表演都很好看喔！白色海豚超级可爱，各种海龟，魔鬼鱼，还有水母都好看的！
是中国历史上开放最早、饲养动物种类最多的动物园。饲养展出动物430余种5000余只。北京动物园占地面积86公顷（含水面5.6公顷），园内植被丰富、水系蜿蜒、景致优美、动物健康。10万平方米风格各异的动物展舍建筑为来自国内外的野生动物提供了良好的栖息緊衍条件，展出大熊猫、金丝猴、朱鹮等中国特有的珍稀动物及来自世界各地的珍禽异兽。
感觉没有必要提前购票，并不比现场购票便宜多少，一点点而已，现场可以先购票入动物园再去购买海洋馆的票。动物园感觉挺值，只是下午动物们都在睡觉，孟加拉虎东北虎都偏瘦，很大，没逛完。熊猫馆需要单独买票，五块钱。海洋馆感觉不值这个价钱，偏贵一些，企鹅瘦得不成样子，当时欢乐海洋秀只有海豚和海狮，白鲸没有表演。里面卖东西感觉也是偏贵了一点。照片我拍得少，都在老公手机里。
很棒！值得一逛，动物很多，尤其是猴子非常多，带着老人也可以走走停停的逛完一些，动物园的门票也不贵，下次还会再来滴！！！！
在北京游玩的最后一天，各大著名景点已经打卡完毕，最后选择海洋馆给老爸老妈换换口味。走进动物园直奔海洋馆，真的是大开眼界，各种海洋生物，五彩缤纷，老爸老妈一直拿手机拍照，直呼太好看了，海洋馆门票160元还包括动物表演，动物表演半个小时虽称不上惊艳，但也还可以。以前一直以为动物馆海洋馆是孩子们的天下，其实老人们也很喜欢的，强烈推荐。
非常不错，孩子非常喜欢，很高兴，看见了很多海洋生物，不错的一次体验，动物表演非常精彩，小伙伴们一起不仅涨知识，还涨见识。
超级nice的体验，各种各样的海洋生物 特别喜欢， 拍了好多照片，跟朋友一起去的，还有表演看 ，我还买了海洋馆的纪念币，开心呀
北京海洋馆位于北京市海淀区高粱桥斜街乙18号，它的开放时间是4月1日-10月31日 为09:00-17:00；11月1日-次年3月31日 为09:30-16:30。
北京海洋馆在动物园内，需要单独购票，值得一去。里面各种海洋生物，种类非常丰富，还有海豹表演，上下午各一场，疫情期间，美人鱼水下表演没有看到。
太大了，不过很好玩，白鲸表演，海豚表演，海狮表演都很好看，动物园的动物太爱睡觉啦
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，弟弟很喜欢.，小孩觉得很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
导游负责取票 这点很省时间 自己安排转的路线 海洋馆好好看看 白鲸表演和海豚表演都很好 大熊猫馆其实没啥意思 动物园真大啊 环境也很好
携程的导游小哥很nice，今天有点事情没能按约定取票，小哥等了我好久，在此先感谢一下。 海洋馆还不错的地方，带女朋友，带老人，带孩子都可以。海洋鱼类品种很多，表演也不错，总的来说中规中矩。今天只赶上一场表演，下次还会接着去的！ 关于取票，这里多说一句，海洋馆貌似是十点开门，开门后导游才能取到票，在此之前，可以转其他场馆。
从携程购买海洋馆的票还是比较合适的，海洋馆分成7个主题展览，有热带雨林，鲨鱼馆，白令海峡，中华鲟馆，海底环游，海豚馆，海洋剧院。去游玩的时候最好去官网看看表演节目的安排，我们就赶上了白鲸表演和海洋剧院的表演，其实能赶上鲟鱼喂食秀，但是为了占海洋剧院的表演的好位置放弃了，不过还是值得的。海洋剧院表演分为海豚，海豹和白鲸。小海豚真的是很可爱，空中跳跃和饲养员的完美配合都是很融洽的。观看的人很多，最好提前去占座。我们买了20元的馆电影票，顺便去休息一下，占的位置很好表演看的很清楚。全家人一起去的，冬天去最佳，室内比较暖，小的时候父母带我去大连海洋馆，长大了我很荣幸带他们来北京参观。鲟鱼真的好大啊，从出生1.3厘米到五米真是长得够大的。海底环游很好看，里面有很多展厅，而且适合拍照，找到好角度会留下很多好照片。下电梯那有个小隧道，还是很好玩的。从海洋馆出来，直接就进入到动物园里了，旁边就是大象馆，前面就是犀牛馆，过了桥是虎山等。动物园还是有好多动物的，溜达完还真心需要快点走。
人太多，要带孩子提早坐那等一个小时，表演没有虎鲸。餐饮贵，且不能手机支付。没给孩子休息的地方，希望设施上增加休息的区域。
非常丰富的一天行程，玩得都很开心，还看了表演，非常的精彩，回来时累得脚都抬不动了
海洋馆总体来说不错，各种大鱼小鱼，各种螃蟹龙虾，各种水母，各种龟，最期待的是海豚表演，周末的人还是很多的，全场爆满，白鲸，海狮，海豚表演得都非常好，惊叹的是他们与训练员的关系非常的和谐，像朋友一样，感觉特别好，给我们带来了一场精彩的表演，还是值得去的
非常帮的一次旅行，动物园和海洋馆内的珍惜濒危动物和各种鱼类，让孩子增长了见识。海洋馆内动物表演非常厉害，孩子非常喜欢。
很久没来过了 相隔十年了 除了天气热以外其他都很好 人很多 海洋馆没有那么全了 还是很棒
特别好，真的，我们玩的特开心，也特实惠
超级喜欢，就是天气热，可能动物们也不太想营业，不过总体上来说，还是很不错的，推荐来玩。 （随机选了几张照片，仅供参考）
北京海洋馆位于海淀区高粱桥斜街乙18号，毗邻北京展览馆和天文馆，占地12万平方米。北京海洋馆是大型的、现代化的、先进的海洋生物科普馆
孩子喜欢去，年卡划算，平日周末人都不会太多。里面环境和空气都还可以。水母区深得孩子的喜爱，海豚海狮表演每次必看。
最喜欢海洋馆里的海洋剧院，其次是热带雨林奇观。孩子们玩儿的很开心，第一次看白鲸表演，还有海狮，海豚兴奋的不得了。
老人，小朋友们，玩的都很开心，时间紧张。动物园，只看了大象馆。大白鲸表演很精彩。海豚表演很短暂，海狮表演很赞。。
很一般，动物园的动物都带死不拉活的，海洋馆也没啥东西，放在北京落差很大，都不如大一些的水族馆。坐船去颐和园还是蛮不错的，就是一定提前2小时某音买票，能便宜一百多，我就是没提前买，多花了110
来过很多次了，过年没有地方去，就又来了一趟。看看海洋生物，看看动物表演，逛逛长知识，挺好的。最钟意水母馆，因为梦幻。推荐给家庭带娃出游吧，。4星推荐。
孩子最喜欢看的就是海豚表演和虎鲸表演啦，特别开心，虎鲸还一直叫，特别可爱，还有企鹅们也非常可爱～下次还会再来哦
干净没有臭味💩，天气冷长颈鹿🦒没有出来 ，有点遗憾，园区很大，孩子到最后累的包着睡着了，一个上午的时间动物园和海洋馆转到差不多两点就能都转完，没休息一直走一直转了，整体带孩子是不错的选择
家门口的海洋馆，孩子很喜欢，可以在里面玩一天，就是没有20年前的人气了，馆里好多地方需要清理打扫，有点黑洞洞的感觉，总体来说还不错，值得一年来几次。
很好玩，不愧是北京最大的海洋馆。就是周末人特别多，建议等到9月1号开学之后再去。海洋剧场的表演还是很精彩的。
动物园很大，动物品种很齐全，海洋馆值得一去，还有海豚表演。很好
大年初一居家过年的我们来到北京海洋馆，游人很多，大多是全家一起出动。海洋动物看到了白鲸、海狮、海豚，表演节目场场爆满。中华鲟馆也非常震撼，有十多条中华鲟自由自在，总之海洋馆还会再来。
北京的海洋馆说实话真的很一般，总体不是很大，鱼也不多，也没有旋转滚带，海洋馆一般最有看点的海豚表演感觉时间也少了点，不过小朋友还觉得有点意思。
很方便，不用排队，直接购买取票去玩就好了，海洋馆还凑合吧，动物园很大，走起来很累，需要一个下午这么久吧
孩子很喜欢 五一长假 人山人海 看动物表演有一种看演唱会的既视感 座无虚席 表演很精彩 值得去
预定很划算，有专门人员联系我们，过去进的是团队入口，很方便，海洋馆的表演非常精彩！带孩子看非常有意义！
带着孩子去，不错的选择。即可培养小孩的海洋知识又可增进亲子感情
有小孩去了很开心，个人感觉比较小，只有表演值得看，其他的好像都一般。不过为了看表演的，还可以，海底环游一定要体验一下，也不错。景区里买的东西挺贵，可以留个纪念品
北京海洋馆是大型先进的海洋生物科普馆。它在多方面居于国内外领先地位：占地面积最大总水量最大；北京海洋馆拥有世界先进的 维生系统，使用人工海水。
北京海洋馆共有七大主题展示区域，分别是“ 雨林奇观”、“ 风情海滩”、“ 海底环游”、“白令小镇”、“ 国宝中华鲟鱼馆”、“ 鲸豚湾”、“ 海洋剧院”。
非常喜欢海洋馆，去过好多地方，虽然都是孩子们喜欢的，但对于我们大人来说也很感兴趣，北京海洋馆是我第一个去的，走了这么多，还是感觉这个最好！
4A景区值得带孩子去，周末人很多，鱼的种类比太平洋要多很多，小朋友玩的很开心
带孩子提前过六一了，人超多，看到了动物表演，特别精彩，认识了好多海底的动物，尤其海豚的声音真好听
带女儿第二次来海洋馆了，孩子还是很兴奋，环境挺好的，有机会再带儿子来玩，网上订票方便，取票也方便
带着家人去的，赶上节假日人很多，导游比较耐心给讲解，主动给路线图及时间的安排，还是很不错的，赞！
环境不错，可看的东西也很多，魔鬼鱼，孩子的最爱，海豚和海狮的表演很精彩，还有和观众互动的环节，孩子超喜欢。适合带孩子去玩和学习海洋生物知识。总体来说不错。
挺好玩的海洋馆，门票包含动物园门票，海洋馆内容丰富表演节目更好看，下次还要带孩子来玩，很开心。
蓝蓝咸咸的一天，看着海洋生物可以舒缓压力！奶思的旅程！
没注意看需要在北门换取门票，坐地铁到南门后又单独买的动物园门票 然后去的北门在领取的海洋馆门票！
海洋馆的海洋剧场不错，一定要占前排，还有拍完照要检查一下，因为灯光原因拍了一堆都凑不够9张发圈
北京海洋馆是大型的、现代化的、先进的海洋生物科普馆。它在多方面居于国内外领先地位，北京海洋馆占地12万平方米，特别适合带孩子来玩。
带孩子去海洋馆挺好玩，动物园没意思，动物无精打采没可看性，下次去直接买海洋馆票就行了，熊猫馆才是坑爹，去了熊猫在睡觉人多挤得厉害！
真的很不错的。除了节假日去人会比较多。其他还是很不错的。比海底世界大还好，适合带着小朋友去
地方太大了，转的好累啊，动物园什么的都没有逛，直接去的海洋馆，表演特别好看，好多鱼挺漂亮的
北京动物园很干净，动物也很多，没有雾霾的时候可以来看看，海豚表演还没看过瘾就结束了，希望多增加一些项目，要不然150元门票不是很划算，总体来讲感觉很好
海狮、白鲸和海豚表演很精彩，主要看的是海洋馆里的内容。整体空间比较大，种类也很多，动物园也很大，因为带着孩子就没逛完，总体超赞，
动物园很大，海洋馆比较好玩，特别是海洋剧场的表演。整体组合还是可以的，就是节假日去玩人太多了，影响体验，建议还是平常人少一点去玩
在动物园里面，九点开门，小朋友喜欢。其实别的感受一般，海豚馆的表演很好看，幸运的话还会被抽中上台。额外花钱可以和海豚亲密接触拍照
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，孩子非常喜欢去玩，老海洋动物
建议来的人，北京的，买年卡合适。门票不划算。我们从娃一岁开始基本上一个月来一次海洋馆，宝宝很喜欢这里的鱼还有表演，每次都非常开心
北京野生动物园小火车观光特别好，讲解特别好，讲解员辛伟声音好听，讲解详细，一边看风景和动物还能了解到更多的知识。小火车开的也非常稳当，每次来必做小火车！十分推荐！
海洋馆环境设施及娱乐项目都挺好，就是人太多了，挤来挤去的，兴致会打折。最好是淡季来，好好享受一下游园时光，会有不错的体验。
北京海洋馆内有海洋鱼类及生物达千余种，其中海洋观赏鱼类及淡水观赏鱼类近千余种。已有数万尾观赏鱼入住了海洋馆，亲子忧最适合。
北京海洋馆位于北京市海淀区高粱桥斜街乙18号，离北京动物园内和北京展览馆很近，建筑面积4.2万平方米，特别适合带孩子来玩。
海洋馆鱼种类非常丰富，认识了很多珍贵稀有的鱼，尤其是鲸鱼非常聪明，会想跟游客玩。海豚海狮的表演非常精彩，总体超赞，有趣好玩
很不错很漂亮，海豚表演很喜欢。但是里面的东西确实贵啊，爆米花30薯条25，娃娃什么的更贵。。。像我这样的贫民根本消费不起。
北京海洋馆就在动物园里面，大家可以买联票，海洋馆有表演，大家可以提前了解时间做安排，10月下旬去，人很少。海洋馆商业化严重，不得不说东西真不便宜，一个爆米花58，大家可以在外面买15一桶的，去过青岛和大连的海洋馆，对比北京海洋馆总体体验感一般。
带孩子去的，孩子玩的很开心！能够不去海滨城市，就能看到海洋动物，可以了。唯一不完美的地方就是海洋馆里有个人鱼公主舞台剧，这个票太不值了。希望能给后来者以借鉴吧。
动物园基本上没什么动物，不过季节冷动物少可以理解，但是海洋馆真的是越来越让人失望了，鱼的品种越来越少了，还有官网表演时间12点，实际1点才表演，干等一小时，表演二十多分钟，剧场表演也没有什么意思，这次感觉表演删减了，好像忙着结束拍照留念呢，
两只海豚跳两轮就结束的水平，放在上海海昌就是个前戏…… 只能说内陆海洋馆尽力了，也只能做到这个档次了。还是要同行衬托，跟富国和太平洋比起来，这个就是北京海洋馆届的天花板 另外就是180一张照片的“海狮互动”，全程三秒，不愧是国营服务 来京外地游客可以租个推车遛娃一整天，不能出京的我们只能凑合来了 唯一值得称赞的是中华鲟馆
海洋动物很可爱，海豚表演很精彩，长见识。
周末和家人一起去的，最主要是让儿子和妈妈去看海洋馆的，一大早就到了动物园南门了，领票进园，早上趁着游客少，先去的熊猫园，看到了可爱的大熊猫，然后一路向北，经过了狮虎山，到达了海洋馆，在海洋馆看了精彩的白鲸，海狮，海豚表演，然后看了斑马，长颈鹿，金丝猴，下午返程回家，家人玩的很开心，一次难忘的旅行
北京动物园海洋馆是亚洲最大的海洋馆，交通倒是很方便，北京南站（不出站就可以换乘）坐地铁4号线到动物园下车，走C口出来即到。进入动物园后沿着去大象馆的路跟着路标就可以找到海洋馆了。在二层的海底环游会看到水母等一系列的海洋生物，很漂亮。
淡季门票加熊猫馆14元，海洋馆150元，就是说自己去花164元，我之所以在携程订是因为单位发了礼品卡，里面的钱不用白不用，否则我一定不会选择订这个。如果没订这个，今天早上我一看天气这么冷我肯定就不去了。再有，进海洋馆之前，带着孩子在冷风中等那么久，点名，清点人数好几遍，人凑齐才让进，太没有自由了，还不如自己买票。所以建议大家慎重考虑，那个原价198是旺季的价格。
北京共有三个比较有名的海洋馆。 动物北京海洋馆：亚洲陆地面积最大的海洋馆，很多去过香港的人说那里的海洋馆最 大但它包括陆地和海洋。北京海洋馆的表演不错很精彩。 工体富国海底世界：自称有亚洲最长的海底隧道，规模不是很大。海底和表演分开 了。门票：大人85元，小孩50元。 电视塔底下的太平洋海底世界：有极地动物，好象又引进了企鹅。但规模仍比不上动 物园的海洋馆。 总结：三个海洋馆各有特色，如果钱不是问题的话去看动物园的北京海洋馆和太平洋海底世界。 从我们这边报团走的客人反映最好的是动物园海洋馆，它的表演特别受孩子们欢迎，动物园内的动物一般，看的多的也就是熊猫馆，单独收费20元。
哇塞，那个地方有个超牛的技能——鲸鱼唱歌大赛！我竟然听了半个钟头还嫌不够，还想再来一场！😄特别喜欢哪里的各种鱼鱼儿🥰，就看他们是真的很放松心情特别的愉快。
景致、趣味、服务、环境都不错，值得一去
真的不好玩 好没意思啊 带小孩子去的话 是可以的 但是要是像我一样单纯的想在海洋馆拍照的 还是算了吧..   真没啥可拍的 精挑细选选出来了四张😭 真的好没劲！！！可玩性低，景色一般，有待改进，
带儿子去玩儿的，时间紧也没都转到，下次有机会再去好好玩儿，
公园太大了，人太多了。冬天很多动物都没在外面。海洋馆不错。年龄小一点的宝宝来玩也挺好的。如果打算逛完整个公园，建议推车
不光有各种海底动物，还有海豚海狮和白鲸的表演，真是既新奇又有趣，玩的很开心！
北京海洋馆不是很大，鱼的种类不多，设施挺好，最精彩的是海洋动物的表演很不错！
时间没预算好，海洋馆的体验很棒，动物园里没有逛全，下次有时间带孩子再来体验
买的是通票，最后去的海洋馆，可以逛的地方有很多，拍照也很漂亮，就是人太多了
为什么非要捆绑销售我不清楚，但是两个如果都想去的话绝对超值，如果把熊猫馆也加上的话就更好了。孩子挺喜欢，看到了许多之前想看看不到的动物
建议去海洋馆玩要早点去，多看两场，美容不一样的哦，大人孩子都适合体验很好，值得推荐，有趣好玩，
号称亚洲最大的海洋馆，只是给人的感觉有些老，需要翻新了。海洋馆就在动物园内看完可以继续逛动物园。动物园有些年代了。
朋友推荐的，亲子游玩好去处，白鲸非常乖巧聪明，你跟它互动，它会给你带来惊喜
说实话我觉得北京海洋馆真的很一般，去的时候还挺期待的，参观完以后有点失望。规模比较小，感觉比青岛的海洋馆小好多，海洋鱼类也比较少，没有海底隧道。动物表演也很普通，没有亮点。五分制的话最多给3分。
很惊艳，尤其是海豚海狮的表演！喜欢
值得一去，全国最大的，白鲸和海豚表演不错，人太多，
非常好，和孩子一起去的，孩子很喜欢。携程的导游很热情，很周到，为我们节约了时间，省去了不必要的过程，不错的体验
总体感觉不错，不知道是不是因为圣诞节的原因，动物表演的内容短了，工作人员与观众的互动有点多了，海底隧道太短了。
订票很方便，定完马上就有人发短信过来了，说在什么位置取票，就是去海洋馆的时候，不能单独给门票，而是在那等着所有人到齐了才能进去，很浪费时间，以后可以改一下入场方式，旅游体验会更好的。会更好的
小孩子玩得很开心，游玩项目很多，里面空间很大，可以带娃逛上整整一天。
适合带孩子去，但是一定要避开节假日，要不人真的是太多了，看什么都要挤
挺好玩的，一天都没有走完，很喜欢动物，中午睡觉的动物太多了，很可爱！
我是第一次带孙女去海洋馆，里面的标本和海洋生物很多，最值得去的地方就是去剧场里面看表演了，有海豚表演和观众互动平台，最后还和海豚一起拍了照片，如果你还没有去过要抓去看看吧，收获一会很多的。
和小伙伴一起去的，很不错，人很多，海豚表演很精彩，超级喜欢那个大瑶鱼
带孩子去比较好玩，不错，那个表演挺好看的.我感觉去的话必须去看表演，
海洋馆简直太漂亮了，不需此行，还在犹豫的朋友，赶快行动吧，不过现在有几个馆都在装修，可以等装修好之后再去。
小动物特别可爱，海洋表演也是十分精彩震撼人心……大儿子特别特别高兴
第一次来北京就带孩子去玩，没有想象中大，一会儿就逛完了，孩子玩的挺开心的，总体来说还是值得带小孩子去玩的!!!还是看到好得鱼!
带娃去玩了一整天，上午动物园下午海洋馆，观看了海洋馆的表演，也是熬人的一天，时间很紧张，娃兴奋得不得了。
非常好的动物园，里面超级大！海洋馆更是惊艳！里面各种各样的动物应有尽有，即使是淡季也很全，动物都在，放眼全国算非常好的动物园了，给一个大大的赞！
和朋友去的，人超级多，最赞的就是海豚表演了，拍照也很漂亮，好评了
不错 景色不错，性价比高，有趣好玩，总体超赞，
我们住在邮电会议中心，乘坐地铁非常方便，从圆明园站做地铁，直达动物园！里面的猴子很顽皮，大熊猫很可爱，我们还在海洋馆照了很多相，很愉快的旅行！
真不错！已是多次来了！
带孩子看了看转了转也挺有意思的一天，海豚海狮表演很棒，给朝阳的动物点赞！适合带孩子玩儿，孩子喜欢看🐠
不建议周末区，人太多
整体还是不错的，就是动物园里动物少了好多
还不赖，就是去动物园的时候企鹅已经闭馆了，不过看见了大熊猫。
超级棒啊**************************
建议**买票，在网上订票到那之后还要换票，还没**买票快呢。礼拜六或星期天去人太多了，可以错开时间。
很好，特别适合带孩子来，而且可以去好几次的景点，门票10元，不要在携程定，现场买很便宜。携程固定加讲解，80多，不划算。
我在携程订了4张成人票2张优惠票，并没输入其他信息，也就是说并没有确认优惠票的优惠条件是否打到。到了现场取票的时候，扫订票二维码出票，也没确认优惠票优惠条件是否达到，进场出场都没人验票，所以我在想，如果全订优惠票，不管是否达到优惠条件也可以取票，这算不算一个漏洞?希望加以改善。 这次最大的感受就是，人多，到处都是人人人，完全被人流裹挟往前，要不是为了将就时间带爷爷来趟北京，以后的这种节假日我是没兴趣出门了。
很喜欢里面的小动物，很有个性，很喜欢，海洋馆的动物也好漂亮呢
动物园：冬天几乎没什么动物，洞里空空 海洋馆：演出还可以，就是时间过短，节目不够丰富 人流量：多的比菜市场还过分，空气差。不适合带小孩去 建议：不能只考虑挣钱，应提高好的体验，宁愿贵一点，也考虑限人流
海洋馆还是蛮好玩的是亲子，情侣游玩的好去处，还可以逛逛幼儿园
玩的很愉快，大熊猫萌萌哒，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
人超多，太大，逛着累。海洋馆几年前去有美人鱼表演。今天去净是挤着看人了。不过孩子很开心。还是值得
表演太棒了 我宝贝儿太喜欢了 她第一次去
很喜欢去海洋馆 去了很多次但是还是想去 很适合跟朋友一起去 
全家玩儿的都很开心，海洋馆的表演很精彩，一次愉快的旅行！
玩的很开心，孩子也很满意，还有表演和电影，边吃边玩边看。
玩的很开心，看了海豚表演，还摸了海豚，小朋友嚷着下次还来
非常不错 仿佛自己置身于海洋当中 海底星空的既视感 非常震撼
非常适合带娃游玩，奇珍异禽比较多，，海洋馆也非常震撼人心，里边还有孩子游乐场，非常适合假期出游
各种鱼类，还有表演，小朋友很喜欢。
海洋馆动物种类多，环境好，设施，服务都挺好的。就是动物表演时间有点短。要能多增加一些节目就完美了。强烈推荐周一去，人不多。体验好。
周六9:00开门就进去了，人不算多，非常好的体验！
以后不会在带孩子去看海豚表演了
感觉现场表演不如以前精彩了，还好吧。里面种类繁多的海洋生物。进去没找到海星珊瑚之类的东西。
服务很好，海洋馆也很好玩，领队人很热情，不错的选择
海洋馆非常好，小孩子去很长知识，感觉不错的一次出行
动物园值得看，如果你看过其他大方大型的海洋馆，海洋馆还是稍微慎重一些，可能没有你想象的那么好，主要是地方受限，达不到想要的效果！
哈哈哈 挺搞笑的，海洋馆表演，主持人自己都不好意思了吧，直接说一会马上走了，真可以啊，隐形消费还不少，真的吃相有点难看了，设备陈旧
除了天气太热许多小动物都躲进冻里了，其他都挺好的
孩子们非常喜欢，玩的特别开心
去那里的，大多都带着孩子，小朋友很喜欢。印象比较深刻的是大白鲸、鲨鱼，在很高的玻璃墙前留影，还有表演。唯一遗憾的是，纪念品不好，没买到什么做纪念。
海洋馆里的动物总体来说挺多，地方很大，比较凉爽，适合在里面待半天，游完海洋馆，还可以到动物园再逛一逛，总体不错，很开心的一天
很棒，服务好，志愿者热情体验很好，值得推荐，
人太多了，最期待的是海豚表演，但等了一个小时，看了半个小时，有点短暂。主要还是人太多
国庆后又是下雨天，真的是人山人海，单行被动前进。以后还是不要这样的节日去。携程的票在自动的机子上取，扫二位嘛，还是挺方便的。
玩的非常开心，小朋友很喜欢。以后有机会还来。
海洋馆很棒，很精彩，人也很多，海豚表演很可爱
场馆不是很大，但是利用率还是挺高的，鱼类丰富
表演很好看，父母非常喜欢，下次要带孩子来看。
感觉还比较不错，项目也不少，带孩子玩的好去处
感觉很好，已经是第三次了，下次有机会还来。
值得带孩子去探索海洋世界的奥秘。小朋友非常喜欢，希望以后还可以来。来个小鱼做朋友，来个海豚来个约会。神奇的海洋馆，希望越办越好，价格更加亲民。
孩子倒是很喜欢！但是里边的儿童成长乐园套餐应该能取消了！没什么可玩的！光票就45大毛，作画还要另收费20大毛！里边的白鲸表演能看好几场的！但是时间就靠自己掌握了！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好。好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
海洋馆票价不低，还是值得去看看吧，毕竟本地没有，孩子们需要见识一下。和动物园一起买的套票！动物园太大了，走路走到怀疑人生！里面的水太贵了！旺季还是自备吧，感觉3年疫情的损失，想要一下子补回来的感觉。就是贵贵贵！
总体来说还可以，海洋馆里海狮海豚表演每天四场。唯一不足的是有个表演个人感觉纯属骗钱，由于经验不足，上当受骗了。进去之后没有看到海狮海豚表演剧场入口，一下子走到了海洋馆出口的位置，那边有人鱼公主舞台剧卖票点儿，而且是同一个剧场，不买票一样可以进。误以为海豚表演需要门票，花了冤枉钱。人鱼公主舞台剧表演很垃圾，表演一共十来分钟，票价50，现在半价还25呢。纯属坑人，希望后来者可以吸取教训吧！
北京海洋馆位于北京动物园北侧，并独立于北京动物园。游览动物园的同时，也可游览海洋馆。游览海洋馆之后，也可游览动物园。大家互为补充，相得益彰。
海洋馆去过很多次了，整体上还可以吧，孩子还是喜欢的，总体上如果慢慢游览下来的话，还是有很多看点，也算是比较有经历的一趟。但是细节上还是有不少可以提升的地方，比如有些玻璃可以擦的再干净一些，商业气息可以再淡一些，部分展示的标签需要更新。
昨天也就是7月24日去的，星期六。选择的是周末，所以自己给自己一个差评，人超级多，海洋馆里面的人比鱼都多，都是被人推着走，更别想欣赏鱼了，大人都这种感受，就更别说小孩了，孩子就是各种闹气，偶尔会被新鲜的鱼给吸引下；其次，所谓的表演，进去之后一脸懵逼，根本不知道在哪看表演，最后仅仅看了一个潜水表演；再说下动物园，本以为出了海洋馆，动物园里面的动物能给个惊喜吧，但是在鸟苑没看到鸟，只有零零散散的灰鸽落在鸟苑，然后只看到了一只掉的差不多的鸵鸟和食蚁兽，猴山里只有山，外加零星的几只猴在玩耍，猩猩到是有三两只在休憩，唯一在长颈鹿那里围了不少人，让孩子一阵尖叫。之后在两栖动物和狮虎山那转了转，狮虎山没看到老虎也没见到狮子，可能是天气太热的缘故吧，两栖动物那没进去，只是路过了下最后，要说的是天气，昨天还是早上下了点小雨，但是整体还是非常的闷热，建议还是在春秋去比较合适，夏天是真的非常非常的热，尤其是带着孩子的时候，非常容易中暑，但是来这里的又有几个不是带着孩子来玩的。既然说了这么多了，就说说里面的食物吧，中午在海洋馆对面有专门吃饭的地方，饭菜的味道、吃饭环境还可以，没有所谓的宰客情况出现，可能也跟在北京有一定关系吧。总体价格比外面高一倍吧，比如水、雪糕一般都是5块钱起，手抓饼25一个，一碗牛肉面30（有几块牛肉的）
景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，
当天购买的门票，当天就可以使用，非常方便
总体还不错，只不过，自助取票不是地铁站到的那个南门，需要去北门，可是高德地图找不到这个动物园的北门，做了105到西直门，问乘务员说没有北门，所以赶紧下车，打车过去的，14块钱，还不错，就是到园里也比较蒙，北门进去先去到海洋馆，完事没有什么目标，倒是挺后悔没买个地图什么的，狮虎山没去，熊猫馆没去，孩子玩的挺尽兴
总体还不错，只不过，自助取票不是地铁站到的那个南门，需要去北门，可是高德地图找不到这个动物园的北门，做了105到西直门，问乘务员说没有北门，所以赶紧下车，打车过去的，14块钱，还不错，就是到园里也比较蒙，北门进去先去到海洋馆，完事没有什么目标，倒是挺后悔没买个地图什么的，狮虎山没去，熊猫馆没去，孩子玩的挺尽兴
总体来说感觉不是很好，也许是季节的原因，动物业都热吧，所以没有几只动物是活泛的，都懒洋洋的爬在里面，很多都看不清楚。然后就是海洋馆了，我来的这几天表演是上午11点，下午1点和4点。我前两个都没赶上，只好看下午4点的这个，结果到了以后看了喂食表演，还有和海豚合影，一人100元。然后就被清场，出来后排队人很多，怕没有好位置，就花了20元看3点20的电影，可以先入场，一直到表演都不换位置。反正就是感觉周末的人太多了。感觉不是很好。
清明小长假后第一个工作日带孩子去的，人不是很多，网络订票必须从海洋馆这边进，完了从之后从动物园出来，早上9点多进去，下午3点左右出来了，基本转完了，套票很划算，不过提前一天预定划算
海洋馆面积很大，购买门票还可以去熊猫馆。
带小孩过来玩还是非常好的地方，大开眼界，小孩开心得都不睡觉了
很值得一去，妈妈很开心。看了两场表演。
人太多了，熊猫馆和海洋馆都人挤人。熊猫馆管理太混乱了，插队比比皆是。工作人员只是口头喊也不管。不过动物园的文创用品进步很大。鹈鹕商店特别好。海洋馆表演太敷衍了
海洋馆挺不错 就是动物园多少有点热 可能露天的原因 不过整体不错 非常喜欢 还有表演 如果外地的朋友想好好玩的话 联系等天气凉快点再去 现在太热 孩子受不了 吃的东西略微有点贵 不过可以接受 建议自带水
相册和送的U盘都很用心，U盘里还有拍的其它照片。爱了爱了
节假日人太多了，看个海豚海狮表演累死人了，不建议节假日去
非常开心，孩子来多少次都不腻的场馆。
非常好啊，下次还要去玩耍，孩子很喜欢
带家人去的，感觉不错，人一如既往的多
值得一去，很好！饭有点贵，但还好吃。
海洋馆很大，很值得去。白鲸叫声萌萌哒
挺好的，就是人太多！没机会仔细浏览！
玩的很开心……海洋馆特别好，套票合算
还赶上了11点的海豚表演，挺精彩的。
很喜欢，很值，下次希望带爸妈也去。
北京海洋馆，人永远那么多，性价比当然不高。动物表演就是糊弄事儿，20分钟也没有互动了… 还得提前去排队（最好一小时，至少40分钟）… 
北京海洋馆是北京最大的海洋馆，建在北京动物园里面，面积很大。每天这里都会组织4场表演，有珍贵的白鲸、海狮、太平洋海豚，每场表演30分钟，是最吸引人眼球的地方。这里还有多个不同区域展示海洋生物。
夏天去海洋馆玩的确是个很好的选择
值得去的地方
很适合小朋友去玩 就是假期人比较多
去过一次不错 看到好多海里的小动物
孩子很喜欢，玩的很开心！非常棒！
第一次带儿子来海洋馆，物有所值。
节目好看 海洋动物太可爱了 下次还去
真心不错，是北京值得一玩的地方
带孩子来玩非常不错，值得一去。
很不错一次出行！海洋馆挺大的！
还可以，值得去，就是走不行哈哈
北京海洋馆很大。孩子大人都喜欢，哪里不但各种海洋生物及鱼类。还有生动的海豚表演。值得参观。
20181004去的。挺贵，所以我让老婆单独带孩子进去，省一份票钱。结果老婆出来就埋怨，说一个人带孩子，到处都是人，随着人流涌进涌出而已，体验极差。
非常值得去的一个地方。环境优美，动物表演很有特色特棒，里面的小玩具也是别的地方没有的，很有本馆特色。里面的海洋生物种类特别多，是一个很值得去的地方！
喜欢水族的朋友们，很值得一看
大的海洋动物不多，大部分是鱼。动物表演可能考虑人道主义的原因，也乏善可陈。半价可以考虑，160的全价不太值。
大的海洋动物不多，大部分是鱼。动物表演可能考虑人道主义的原因，也乏善可陈。半价可以考虑，160的全价不太值。
历代北京孩子的情怀，现在培养“”下一代情怀”
交通出行方便，地理位置优越，离北京动物园也很近，很喜欢这里的感觉，人气十足，感觉还不错，有一种身临其境的感觉，以后有机会再去
好多年没有去动物园了，海洋馆值得带孩子去看看体验很好，值得推荐，有趣好玩，景色不错，
春节期间去的，位于北京动物园北门内，人比较多，小朋友很喜欢玩，各类海洋动物以鱼类为主，海豚和海狮表演不错，场馆很大。餐厅食物品种较少，建议自带。
有很多海洋动物，还有海狮表演！特别棒！值得一去，建议来北京过去一趟，工作人员服务周到，很有兴趣，一日游必选地！大家一定要去！
挺好玩的，孩子很喜欢。
环境好，年纪大，表演好
真方便不错，到门口刷身份证就行，比现场买还方便，里面略小，但是人家也不太多，关键很凉快，看看演出，逛一逛，避暑的好地方啊！
海洋馆玩着一般，这个演出值得一看，吸引人，演员表演的都很生动。
宝宝很喜欢，买的是动物园和海洋馆的联票，但是基本上都在海洋馆里面玩了，动物表演看了两次，感觉都还意犹未尽。各种海洋生物，小宝贝也看的津津有味。
有趣好玩，总体超赞，
以前一直印象中觉得北京海洋馆很有意思，结果十几年后再带着孩子去玩的时候，突然发现好老旧了啊！而且没有触摸池了！而且跟那霸的、新加坡的、圣地亚哥的…海洋馆们相比，真的差异太大啦！不过聊胜于无了，通过携程办了年卡，还挺优惠。一年带孩子去了18次（每10次就可以换个小徽章）也可以咯呵呵……
带两个孩子去了好几次了，最喜欢海豚表演了，还有很多美丽的小鱼大鱼、水母大白鲸，在家时总说去看海豚表演
海洋馆特别破旧（可能是因为年头多了吧），海洋动物没有多少，额外消费特别多，专门有个大厅卖吃的，图中的水母是要花钱买的，类似的还有积木王国，看动物表演也是要额外花钱的。看图4那个玻璃很脏，水面上的玻璃有污垢，可想而知水也不干净。看着白鲸和海豚在水里游着，我没有感到海洋的奇特，反而总感觉它们很可怜。馆里还有许多婴儿车（里面没有孩子，我看到的都是空的，不只几个），在人流多的地方很不方便。希望海洋馆日后有所改善吧。
总体还不错，海洋动物很多，里面也很大。吃饭有些贵。海洋动物表演好看。就是不清楚剧场入口，我们买的联票，却被告知看表演还要交钱。后来问的卖纪念品的才知道，联票看表演的入口在另一边。动物园的南门海洋馆取票点儿在地铁口的什么商城可以取票。以后去的朋友可以参考一下。南门没有海洋馆的纸质票不能进。
真的千万不要去，海洋动物很少，除了表演，10分钟就逛完所有地方，还有联票的动物园根本没看到点，天气热，阳光又大，大象就在角落里吃草头也不抬，河马泡在水里不动，其他动物基本都都在树荫下不动，看也看不到，甚至有些笼子动物都没有，总之就是不值，而且海洋馆室内没有空调，超级热，人还很多，动物没有看尽兴，反而一路汗臭，人挤人，建议要去的人阴天去，真的不好玩，建议去野生动物园和海底世界，真是不去不知道，去了吓一跳
北京海洋馆坐落在北京动物园内长河北岸，南倚长河、毗邻北京展览馆，海洋馆占地12万平方米，建筑面积4.2万平方米，是目前世界最大的内陆水族馆。
携程混蛋，非要麻痹跟团，领票都有限制，他大爷的退票都要50元
丰富多彩，值得一去
海洋馆真的超值得去
亲子一家四口游
海豚超可爱！！
海洋动物不是很多，去的那天人也很多，所以感受并不是很好
不错，很推荐，
非常不错的旅行，孩子特别高兴，天气虽冷但很happy。
导游很尽责，景点一般。主要是看熊猫和海洋馆，可惜熊猫睡觉没看到，海洋馆的动物表演也不是很精彩。
真心不怎么地还不如我们大连的海洋馆好里边特别大要走很远的路才能到下一站的站点而且动物还特别的少
坐落于北京动物园内北侧，这是亚洲第一世界内陆最大设施，最先进的海洋馆，细细看可游玩四到五小时，水族馆人气比较旺，有天鹅悠闲的在环岛游。
超满足的一天
周末人超多，看熊猫排队半个小时左右，海洋馆挺有意思，孩子很喜欢，大白鲸，海豚表演，各种海洋动物。人多游览体验差了些，这个季节飘毛毛。
第一次带孩子去海洋馆，这里是孩子的天堂，这里的鲨鱼和白鲸馆都很棒，孩子兴奋的不行，馆内还有儿童海洋乐园，让孩子尽情享受大自然的乐趣
去了动物园看了大熊猫，长颈鹿，斑马等好多动物，遗憾的是没看到老虎狮子什么的，期待下次会再来
带着娃来的，之前和媳妇来过，不过那会还没小宝宝呢，感觉又不一样，挺好挺高兴，兑换票也很方便
北京海洋馆，位于北京动物园内，总建筑面积4 2万平方米，绿化面积达8万多平方米。北京海洋馆以“陶怡大众、教益学生、维系生态”为宗旨。
一年一度的七夕晚宴，参观时人不是很多这一点好评，照相就很方便，表演时间有点短但还算精彩，海洋生物很多，氛围也很不错，晚宴氛围也不错，餐饮的质量希望有待提高。不错的一次体验
孩子爸爸一拖二去游玩北京动物园+海洋馆，携程上买票简单方便，而且也比较优惠。二宝是第一次去海洋馆，全程都比较兴奋，小朋友很满意。
灯光确实不错，但是看海洋动物及生物种类少了一些。
个人觉得，北京动物园和海洋馆里，最有意思的就是去看大熊猫了，其他的很一般。动物园里动物们活动的区域很小，不如多花点时间去野生动物园。海洋馆非常小，逛完全部大概40分钟。
可以看到鲨鱼，魔鬼鱼，鲸鱼，水母，中华鲟，最精彩的是海狮和海豚表演，是免费的，得提前40分钟占座等着，总体来说挺好的，还算满意！
小是小了点儿，毕竟在市里，动物园还可以好好逛逛。
海洋馆人鱼公主舞台剧太坑了，我是坐在海洋馆剧院回复的，大家千万别花这个冤枉钱了，就两女的在上边聊了个天，也没有话筒，放的录播声音也听不清，绝对的无良商家，明目张胆的
景色不错，体验很好，值得推荐，有趣好玩，很值得推荐，不是很大，但是内容基本够孩子玩啦，很开心的一天，也不用换票带身份证就可以
海洋馆相当nice了。就是乌央乌央全是人……熊孩子乱叫非常不爽。
海洋馆体验很好，特别是水母和海豚的表演很精彩
带孩子必须去的地方，海洋馆和动物园都值得一去
整体不错，在里面有海豚表演的，表演时间有的短
观看海洋动物的地方。有个很大的水族馆，每天定时有海豚表演。与动物园是相通的，购海洋馆的门票可以去动物园，但是仅购动物园的票是不能进海洋馆的。除非在动物园门口买联票。
孩子真的很喜欢，看了海豚，海狮表演。还有很多大鱼，她很感兴趣，尤其喜欢大白鲸和鲨鱼！
场馆相对较小，比较拥挤，品种还挺齐全。海洋动物表演很赞，孩子很喜欢。园内物价略高。
今天外面很热，里面很凉快，孩子也见到了很多海洋生物，体验不错，里面还挺大，也有吃的，玩的，午饭也可以在里面吃，吃完继续玩。
之前只是在动物园里逛，这次主要是奔着海洋馆去的，场馆挺大的，分七个区域，但是感觉海洋动物不是很多，跟沿海城市的海洋馆没法比，如果家里有孩子，带小孩子出来认认动物还是可以的。五一的人真的特别多，尤其都是带着孩子出门玩的，所以游览的时候整体不是很舒服，大部分时间都是在挤，看到的也都是人头，平时的时候再去能好一些。
节假日出行就是人多，期望值不能太高。如果可能，还是建议大家周末去。海洋剧院里的表演不如前几年了，都是点到为止，以前还有一些互动，现在基本没有了。可能是节假日人多，前一场的人走了，地上***不少，工作人员很难及时清理彻底。***真的需要再提高。
希望人类不要去伤害它们，动物是人类的朋友这句话现在深有感触，每去一回就有新的理解
还不错，带孩子出去转转特不错，动物园养的动物感觉不是很多，挺大，风景不错，不想走路只有公园里面车，而且是下来再上就得从新买票，要是提供点亲子自行车什么的就好了。边走边玩边骑行就好了。我们外地的孩子没带滑滑车什么的，就只能让孩子步行，
还是挺不错的，一天下来玩到了两个不错的景点，长城和十三陵还是值得大家去玩一趟的。尤其是有一个这么优秀的导游讲解，我们的旅途真的是非常的开心。午饭也是挺好吃的，起码作为团餐还不错，比我以前吃的那些强多了。 司机也是很厉害，开车快不说，还很平稳，全程都没感觉到颠簸，为司机师傅高超的车技点个赞。
动物园和海洋馆门票是捆绑销售的，动物园的话，带宝宝看了熊猫，猴子🐒很多噢，特别可爱，棕熊，雉鸡，猫科动物，还有做水挺的，主要就是想带宝宝去海洋馆，还可以总共7个馆，第五个没找到还是怎么着，不多，最后第7个馆有表演觉得还不错 整体来说还可以，里边吃的东西不多，不过觉得还是海洋馆好玩很多值得推荐，体验很好，有趣好玩，
情景式的游览路线，鲨鱼小镇、白鲸嬉水、中华鲟馆、大水族箱、海豚表演，超出预期的游玩体验，孩子玩得特别开心，绝对值回票价。
中华鲟是一种在长江中孕育、大海里成长的神奇鱼类，是中国特有物种，属国家一级重点保护动物，许多生物学特性居世界27种鲟之冠，被誉为“水中的大熊猫”。在北京海洋馆的国宝中华鲟馆里，透过世界最长的亚克力展窗里游客可真实的看到中华鲟这一古老的物种及其繁殖生活的长江流域景观，馆内富有趣味的科普知识展板系统地介绍了中华鲟神秘而极具魅力的一生。中华鲟的水下喂食展示，更让游客真切地感受到人与生物的和谐共生。
这里带孩子值得多去几趟,海豚表演很精彩,票价在携程买会便宜不少,全家一起看表演体验很好,老人可以免费进来在窗口买优惠的票
海洋馆还是挺好玩的，孩子高兴，只是国庆节期间，表演场次有所减少，海洋剧场的表演，也有所简略，有点遗憾
比较适合带小朋友游玩的好地方，馆内可观赏各种水里的，河里的，海洋里的各种大小生物。 既开眼界又具有趣味性，可以让小朋友更好认识海洋里的小伙伴。 馆内有娱乐区，餐饮区，只要规划好时间安排，是可以馆内玩上多半天的。
早晨一大早孩子才想到去北京海洋馆玩，我上网一搜，只有携程的优惠最大，拿了老公北京银行的信用卡支付省了50大洋!赶到售票口在网络取票口报了手机号就取到纸质的门票，很方便！馆里孩子很多，孩子看的也很过瘾，我也看的很嗨！很满意的一次周末游！
这个套餐非常贴心，海洋馆的表演最喜欢白鲸表演。 提前查好了节目单，想看的节目都看到了。 最好上午到达，第一个先看白鲸表演，10:30表演。 水母展示区也很好看的。 海豚表演的环节间比较短，不太过瘾，节目比较常规。
孩子今年5岁，此前也去过其他的海洋馆，但是那时候还小，完全对海底的鱼，虾等没有感知，此次他对大的小的，红的黑的，都感兴趣，充满了好奇。回家的路上还一个劲儿的跟我说今天 看到了什么鱼小什么鱼,他玩儿的很开心。 我老爸老妈对海豚表演特别感兴趣， 有小白鲸，海马等。出了海洋馆我们又游玩的动物园，可谓是小朋友的天堂 ，虽然不是春夏之季，但也是小朋友的喜爱之地。
带孩子去的，孩子很喜欢，适合亲子一家游。
虽然在北京长大却一直没去过很多北京的著名景点，可能不少人都有这种情况。这次老妈提起就趁着休假去了一趟，算是圆了一个遗憾。一进门之后鱼腥味有些但不是很重，因为不是旺季所以刚开始人并不多，到了下午的时候馆内的海狮表演迎来了一波人潮，带着孩子来的家长真不少，可能是赶上周末的关系。馆内的各种鱼群数量不少，很多都是放在一起，不知道是什么原因，有些写着介绍但是找不到鱼影子，大概冬眠了？哈哈。海洋馆并不小，好在都是一个馆内，不至于为了找路头疼，就算如此全看下来也不停的逛了俩小时。虽然累，但也算满足。就是不熟悉的去了之后会把动物园入口跟海洋馆入口搞混，俩入口差了几站地的距离，开车倒是有停车场还算方便。
寒冷的冬天来海洋馆真是明智的选择，少了夏天时的拥挤，可以逛得更从容更细致，这次观看了射水鱼的射水表演，小小的鱼竟然像把水枪可以击落空中的食物，真是大开眼界！还欣赏了海豚和白鲸表演，百看不厌，还有五彩斑斓的水母，我们在这里度过了快乐充实的一天，期待下次再到这里来
带孩子出游的好景点，早上就去，到下午闭馆才出来，能玩一天，买了这个门票就可以免费逛动物园，但就是吃饭太贵，动物很多，孩子学习到了很多新知识，建议大家看表演的时候一定要提前排队，否则有可能没有好的地方。
带孩子出游的好景点，早上就去，到下午闭馆才出来，能玩一天，买了这个门票就可以免费逛动物园，但就是吃饭太贵，动物很多，孩子学习到了很多新知识，建议大家看表演的时候一定要提前排队，否则有可能没有好的地方。
整体还是不错的 逛了一天很累，先逛的动物园，近距离看的不多 熊猫老虎熊在睡觉 熊猫另收费五元 不用驾车进园走路就可以 人很多，里面还有游船 快艇 20一个人 海洋馆不如塘沽的海洋馆好 里面热 东西少 网上订票动物园海洋馆午饭一起是200一人 午饭不好吃 在售票处买票动物园19 海洋馆168 吃饭58一人 在哪里买都差不多
【 北京话四级朗诵 】 假如生活 户哝了你 甭盐玉 甭黏声 甭咋呼儿 甭嘟囔 甭嘟噜个脸蛋子 你就旮旯儿那儿怼谷着 也甭起来 一直往前故球 像毛毛虫一样 故球 故球 一直故球 总有一天 你会变成 有翅膀的 大扑棱蛾子 到时候一抖喽翅膀，乐意咋飞就咋飞！ 据说是北京人才能念出来感觉！[憨笑]
带两岁的儿子游园。北门入园，转了一些动物，孩子兴趣都不是很大，耗到十点进了海洋馆，看表演。海豚表演还是不错，孩子很喜欢。之后用的赠券在海洋馆吃的午饭。不过饭菜质量不敢恭维，米饭有点硬。再有就是后来的熊猫馆，孩子都能有印象。整体还是不错的。唯一的遗憾就是只能北门取票，我们住的地方在南门附近。不过想想其实怎么都要这么走一圈，呵呵????
2月11号去玩的，大年初四，下了点小雨，本来以为人不会多，结果非常非常多啊，我儿子快四周岁了，好多地方人太多看不到得抱着，连看表演都没座位，真心累死了，不过还是很值得去的，好多好多鱼，非常漂亮，还有水母真是神奇的物种，就是建议别节假日去
冬天海洋馆人好少啊，还是大周末，也有可能是大降温太冷。停车场的车也不多，就是10块一小时太贵了。携程的这个套餐，门票跟窗口买价格一样，但是网络购票口人少不用排队，而且还送了40代金券，吃饭时候用掉了。孩子很喜欢看鱼，海豚表演非常精彩，上午11:30和下午15:00合一场。去晚了没有看到10:30的白鲸表演。
海洋馆7号管海豚表演超棒，精彩，海底环游超级漂亮，能让孩子们有一个美好的体验。
种类很多，环境不错，工作人员细心讲解。
北京海洋馆就在动物园里面，看完海洋馆直接就去看动物园乐。其实去海洋馆主要就是去看海豚表演和白鲸表演，两只白鲸。五六只海豚，还可以的表演，其他的海洋生物就那些。动物种类不算少。挺满意的。环境也还可以的
一般般 进海洋馆必须买动物园联票，海洋馆不大，一会儿就转完了，看海豚表演的时候有工作人员会让你花20元买一张票，然后告诉你可以坐前排，然而进去以后发现是随便坐的，根本不用花钱。。。
昨天晚上下单，今天就去海洋馆了。宝宝很喜欢，回来就会说：“大鱼”了。里面内容丰富，还有儿童乐园，美食多多。办年卡很值!
表演特别好看，一定不要错过，白鲸好看。
北京海洋馆是非常值得一去的。这里不仅将海底世界呈现在游客眼前，而且也是一个很好的儿童教育基地。
非常不错的地方 孩子特别喜欢 海豚表演很棒 而且还可以和海豚一起拍照 只是需要单独付费 馆内还有各种时间段的动物表演 真的很棒
很不错的地方，宝贝很开心，值得一去
确认短信约十分钟到，迅速，到取票窗口直接报手机号取票，无需排队。节约时间。
北京海洋馆在动物园内，是目前最大的内陆水族馆。蓝色代表神秘浩瀚的海洋。橘色代表生物无穷的生命力
集游玩和科普于一身，在流连海洋动物世界中也学习了一番海洋文化，很赞的体验
适合大人打卡 小孩来学习 拍照也不错
很不错～适合带爸爸妈妈去走走玩玩
在北京动物园的北门内，亚洲最大的室内海洋馆，鱼类按几个不同的题材分成多个区域。海洋剧场每天都有几次海洋动物表演。
总体来讲还是不错的，最好还是早上早点到吧，临近中午动物都回去睡觉了，海洋馆门票只能进一次差评，进去了千万不要出来
第一次网上买票，给了3元优惠，比现场购票便宜5元，很方便，建议周一到周五去，人比较少。周末去可能就只能看人头了
挺有趣的，就是海洋馆价格太高了
注意淡季取票是10:00，而且只能是动物园北门（海洋馆附近）。 海洋馆还是比较好玩的，特别是第一个展区。虽然和十年前比起来退步了。 至于动物园，冬天去还是要注意保暖的，而且很多动物都躲进了屋里。
周末去的，人比较多，不过蛮有意思的。小朋友喜欢小鱼，海洋表演上下午各一场，大人看得还挺带劲的，20min左右。
去的时候人不多，所以还好。。。
坐落于北京动物园内北侧，单独购票120元，坐地铁成公交到动物园下车，这是亚洲第一、世界内陆最大、设施最先进的海洋馆，细细看可游玩4~5小时，很值得欣赏
孩子们的好去处，能增长知识，阔开眼界，值的去的地方，见识了各种海生物
一般般，没啥东西。太一般了。
海洋馆。是每一个小朋友都非常喜欢的地方。去了都好兴奋🥰很开心。同时增长知识、爱护动物。
孩子们玩的很开心 下次还要去的
还好，人多，太热！十一高峰期出行，太受罪啊！海豚环境实在是太差了！
孩子们玩的开心，真得很不错的地方。一家人开心最重要了。在携程买票，买的放心，用的安心。安全可靠，值得信赖。
网上定的动物园海洋馆的联票，只能在海洋馆的大门进。重点是电子票还必须换成纸质的，排队好久，不明白电子票有什么意义。还不如去了先买。海洋馆里面还是不错，各种鱼挺有意思。还有海豚海狮的表演。
北京的海洋博物馆的海底隧道很有意思，可以看到潜水员畅游。还有一块巨大的玻璃幕墙，展示了各种各样的海洋生物。一定不能错过的就是海洋表演，非常的精彩。
在北京动物园里面，面积还是挺大的，带孩子去玩很适合，玩得很高兴。
带孩子去玩还是很不错的，只是原来的触摸池没有了，增加了很多电子游艺项目，很热闹，但缺少了海底世界的宁静。
海洋馆挺不错的，有许多鱼，水母很漂亮，动物园适合散步景色不错，最好早上看，中午很多动物在睡觉，性价比还行，人少的时候可以去看看，工作日人就不算多
有了宝宝经常来逛一逛，看看不一样的生物。海洋馆其实还是很大的，留意好表演时间。安排好还可以再去动物园里逛一逛。省得浪费时间。
不值得去，性价比低，海洋馆小，生物种类少，有点失望，不建议游玩。
取票只能在北门，用自助机器取票很便利，通票去动物园也很方便。最好是一整天时间，中午带些吃的，园区里的餐食贵不说，还特别难吃。海洋馆加动物园没有一天转不完。就是赶上节日，人太多，比鱼都多
这个北京海洋馆确实比我想象的要差一些。我去过珠海的香港的海洋馆都比咱们北京的海洋馆强好多倍。而且价格都不比人家香港和珠海的少。北京的海洋馆太一般了对不起这个价格。
北京为数不多的海洋馆 和家人一起去的 虽不如青岛大连 但 整体还是不错
海洋馆非常好，室内活动的好选择，孩子玩得非常开心！换票方便！
永远去不够的海洋馆 携程出票便捷 扫身份证或者二维码入园 如果有更多优惠就更好了 海洋馆建议提早从官微了解各种表演的时间。 妥善安排参揽的顺序和时间 这样才不会错过任何表演
整个动物园\海洋馆只有大熊猫馆值得一去，还得单独购票，虽然才五块钱但是也很不爽，不知道是不是冬天的原因，园内30%的动物都没展出，海洋馆很小，推荐去天津的那个大水族馆，总之体验不是很好，本地人周末逛逛可以，外地游客没必要专门来一趟。
可以带宝宝逛一逛，如果能像南京海洋馆开展宠物游览就是好了，想让家里的猫仔见见世面
值得一去，就是价格高
交通：开车的话很方便动物园和海洋馆在一起，动物园门口就是很大的停车场。但是建议九点半前到最好，因为有位置，晚点基本没位置。 推荐理由：海洋馆我认为真的是遛娃的好去处。因为孩子基本都会喜欢。11点半的表演还是值得看一看的，10点半的潜水表演个人感觉没什么意思，孩子不是很喜欢的。再就是还有很多游乐项目小朋友会喜欢，同时餐饮我认为在景区来说还是可以的，价格各方面也都还可以。
总体超赞，景色不错，
值得推荐，有趣好玩，体验很好，景色不错，
不错的！下次还去玩！不错的！下次还去玩！不错的！下次还去玩！不错的！下次还去玩！不错的！下次还去玩！不错的！下次还去玩！不错的！下次还去玩！不错的！下次还去玩！不错的！下次还去玩！
不错的！下次还去玩！不错的！下次还去玩！不错的！下次还去玩！不错的！下次还去玩！不错的！下次还去玩！不错的！下次还去玩！不错的！下次还去玩！不错的！下次还去玩！不错的！下次还去玩！
第三次进馆了，每次进都不一样，都有不同的感受，还是感觉第一次看到的表演最佳。人流量还是那么多，挺好的
电子取票居然比现场买票还慢，就三台机器排长队，窗口买票那根本没人排队，就省了不到十块钱，真想现场取消订单直接窗口买来着，这大热天的。还有北京海洋馆啊，跟我小时候去的样子基本没有区别啊，本来说大热天海洋馆里总还是凉快的吧，我太天真了，竟然忘了动物园企鹅馆和北极熊馆都是分开的，一进海洋馆就是热带雨林风貌，窄小的通道，并排四个人走都费劲，还都是带着孩子去的，真的就不能扩建或改造么，一点钱都没赚么？夏天去太受罪了，不如外地的极地世界什么的了。
周末人很多，海洋馆的表演很精彩！很多海洋动物，溜娃非常适合！
真的不想说啥，东西不说贵贱，反正不太好吃，里面都是各种商品买卖，走几步就是一个摊位，里面不是纪念品玩偶就是各种小吃棉花糖，能看的很少，而且人巨多，想拍个照拍的都是人脑袋。本以为海洋馆凉快点，实际上比外面还热，外面还有风，里面人挤人，特别坑的就是海底隧道，走进去上了电梯，看见玻璃隧道，还挺开心兴奋的。哪知道。没有几分钟到头了，再有里面就是水母展了，各种各样水母，里面还卖小水母，没扛过自己的心动，买了一个，问了一下不喂食不换水只活几个星期，然后又买的吃的还有海盐，没过两小时水母就死了！！！！！！！巨心累！！！！
可以…………………………………………………为了不知道啥用的积分……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………：…………………………………
老牌的海洋馆了，对比国内新建的各类的海洋馆，其内部展出环境和类型已经不在一个档次上，但是满足了基本要求，比照动辄几百元的门票，170元的淡季门票以及市中心的便利性对于其性价比还是可以的。小型鱼类的展出很好，水清澈；因为场馆有限，对大型生物来说可能“居住”的条件有点差，同情它们了。
正好是圣诞节带孩子去玩的 很开心看到了海狮海豚的表演 很精彩很棒
挺不错，尤其喜欢海豚表演，三只小海豚真是棒极了，孩子很开心。
玩的挺高兴，尤其是海洋馆挺值得一看的，就是今天冷没完尽兴
整体来说不错，但是因为时间安排没能看上海豚表演，稍有遗憾
不错，很好，值得再来！不错，很好，值得再来！不错，很好，值得再来！不错，很好，值得再来！不错，很好，值得再来！不错，很好，值得再来！不错，很好，值得再来！不错，很好，值得再来！
去的夜场，人不多，可以很开心的拍照。很喜欢鲨鱼小镇，很神奇这次一点都不怕鲨鱼了。门口的保安叔叔也很好，提醒我楼上还有馆可以看，差点就错过了好看的水母和小鱼
位于北京动物园东侧的北京海洋馆与北京动物园相通。可以在游玩北京动物园之后，直接进入北京海洋馆。
现场门票，成人160，孩子80，根本不用提前预订。有公园年票的，直接进来买
还行，不错的～
小宝宝刚去的时候有点怕怕 后来就玩high了 进去以后还好 外面停车停了一个多小时 而且停车费12一小时 希望这方面有所改善 适合带大一点的宝宝去 好多小宝宝都入睡了 
值得推荐，和我对象一起来的，很不错
其他都好，就是规定北门取票不合情理，北门地铁不到要走好远！南门出地铁就到，为什么偏偏不让呢？买电子票图得就是方便呀！希望改成南门取票！
玩的挺高兴，尤其是海洋馆挺值得一看的，就是今天冷没完尽兴
整体来说不错，但是因为时间安排没能看上海豚表演，稍有遗憾
不错，很好，值得再来！不错，很好，值得再来！不错，很好，值得再来！不错，很好，值得再来！不错，很好，值得再来！不错，很好，值得再来！不错，很好，值得再来！不错，很好，值得再来！
去的夜场，人不多，可以很开心的拍照。很喜欢鲨鱼小镇，很神奇这次一点都不怕鲨鱼了。门口的保安叔叔也很好，提醒我楼上还有馆可以看，差点就错过了好看的水母和小鱼
位于北京动物园东侧的北京海洋馆与北京动物园相通。可以在游玩北京动物园之后，直接进入北京海洋馆。
现场门票，成人160，孩子80，根本不用提前预订。有公园年票的，直接进来买
还行，不错的～
小宝宝刚去的时候有点怕怕 后来就玩high了 进去以后还好 外面停车停了一个多小时 而且停车费12一小时 希望这方面有所改善 适合带大一点的宝宝去 好多小宝宝都入睡了 
值得推荐，和我对象一起来的，很不错
其他都好，就是规定北门取票不合情理，北门地铁不到要走好远！南门出地铁就到，为什么偏偏不让呢？买电子票图得就是方便呀！希望改成南门取票！
周二下午去的，本来想着人少，没想到人是少了，表演也都少了，喂食表演都没有，4点30开始清场，只玩了一个多小时，建议大家一定上午去，
过节去了一趟海洋馆，结果发现海洋馆的节目还是和以前一样，让我和孩子很失望，希望能有所创新。
北京海洋馆，海水动物们的乐园。
只说海洋馆：比去年多个虚拟体验区，各种龙鱼依然肥硕，两头白鲸变乖好多，演出因为人多场次多所以缩水点正常，海豚也受不了一天演????场吧，在国内海洋馆里估计排名不会是第一了
游玩的还挺好，有表演而且还跟不错，还有各种鱼类。
年卡很好用啊，可以用卡包付款，当场办理，很方便。
海洋馆没有青岛的动物丰富度多，但是还是值得一游。
还好吧，性价比比较高。我们主要比较喜欢海洋馆，动物园没怎么逛。海洋馆里鲨鱼的那个缸还有水母还比较过瘾，动物表演还不错，单论海洋馆的话，武汉海昌极地更好一些（我是武汉的）
比现场购买便宜，还不用排队！方便！孩子很喜欢的。有趣好玩，值得推荐，景色不错，体验很好，
北京海洋馆门票联票是160元，你可以带孩子一起来，然后我觉得还蛮不错的。还可以亲水喂食。
从北京邮电会议中心可到地铁圆明园站做地铁直达！
没去过的，值得一去，动物种类很多，很全。只是海洋馆的表演，时间再长一点就更好了。等待的时间比表演的时间长。其他都挺好。人不少。
海洋馆一直是小朋友的最爱，逛逛玩玩，买买，还是不错的，还有动物表演节目看。看一圈还能增加知识。海狮表演比较有趣。海豚表演很棒。
人人人人，都是人啊，不过海洋馆的小动物还是很可爱的，各种奇怪的鱼，门票里面还包含了动物园，动物园的小动物还是很可爱的，各种奇怪的小动物，天气太热了，小动物们都不咋活动
北京海洋馆，坐落在北京动物园内长河北岸，南倚长河、毗邻北京展览馆、天文馆和首都体育馆。
得到家人的一致认可，太有成就感了，下次继续来！
很值得游玩的地方，还有海豚表演节目，非常开心。无论是亲子关系还是情侣关系都非常值得游览
动物园很大，海洋馆也很有趣，就是食品太贵了，一般的冰激凌27元一个，小孩见到不吃不行。
感觉商业化明显，奔着怀旧去的，结果都快不认识了
北京海洋馆时间太老了，很多设施都比较老了，就看着玩吧，毕竟内陆整个海洋馆很不容易了。住的不远，孩子很喜欢又办了年卡。年卡性价比不错，一天不到2元。
好大，环境很美，没逛完，还有游艇，下次在逛。
勉勉强强的一次出行体验，海洋馆除了几个比较有特色的鱼以外并没有什么看的，比想象中小，表演的效果也一般般不推荐观看，没什么亮点，甚至不如一些地级市的海洋馆，希望改进。
带娃娃专门去了北京海洋馆，鱼类很多，让宝宝看了个够，还有表演，好多人呢，宝宝的好去处
北京最大的海洋馆，孩子每次去动物园都想进去看海洋动物，最大的福利就是六周岁以下孩子免费，很人性化，里边玩的设施很多，动物园和海洋馆一天看的话逛不完，可以分两天慢慢逛
很值，一年能去海洋馆四次就值了，预计每个月都要去一次呢，而且还可以去动物园，非常好。 值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，
交通方便，方便带小朋友出行。海洋动物种类多，还有表演。 【性价比】
有娃儿后囤了各种年卡和次卡，希望带她们多多认识各种动物和老公都办了年卡，方便的很哦。小盆友一岁八个月已经认识很多老虎狮子猴子熊猫等动物啦，以后有空就带她们过来打卡。
第一次去海洋馆 感觉特别棒棒棒 这个真的没有让我失望 感觉特开心 建议想去的朋友们 可以去的呢
节假日人山人海，平时还可以，海豚表演挺精彩的，就是音响声音太大，冷不丁的把孩子吓一跳
下次还去这个地方，真的很不错，世界最大的海洋馆，带孩子玩的好去处
准时到场进门，海洋剧场很好玩，小朋友很喜欢。
很大很好玩，跟朋友一起去的，玩的很开心，看了海豚海狮表演，很好。
海洋馆很好玩，白鲸海豚表演很精彩，好多品种的鱼虾蟹水母，玩得很开心，出来后又逛了动物园，暴走的一天，除了累更多的是开心，哈哈
落地超大鱼缸还是很吸引小朋友的，不过建议增加安检，看鱼的时候，旁边拿出一把长刀在切瓜，整颗大西瓜，挺吓人的，人多，要看紧孩子
海洋馆在北京动物园内，交通非常便利，里面有6个场馆分别是雨林奇观、触摸池、海底环游、鲨鱼馆、鲸豚湾和海洋剧院。尤其是海洋动物表演团的海豚、鲸鱼和海狮的表演非常精彩。
海洋馆在北京动物园内，交通非常便利，里面有6个场馆分别是雨林奇观、触摸池、海底环游、鲨鱼馆、鲸豚湾和海洋剧院。尤其是海洋动物表演团的海豚、鲸鱼和海狮的表演非常精彩。
海洋馆在北京动物园内，交通非常便利，里面有6个场馆分别是雨林奇观、触摸池、海底环游、鲨鱼馆、鲸豚湾和海洋剧院。尤其是海洋动物表演团的海豚、鲸鱼和海狮的表演非常精彩。
海洋馆在北京动物园内，交通非常便利，里面有6个场馆分别是雨林奇观、触摸池、海底环游、鲨鱼馆、鲸豚湾和海洋剧院。尤其是海洋动物表演团的海豚、鲸鱼和海狮的表演非常精彩。
海洋馆在北京动物园内，交通非常便利，里面有6个场馆分别是雨林奇观、触摸池、海底环游、鲨鱼馆、鲸豚湾和海洋剧院。尤其是海洋动物表演团的海豚、鲸鱼和海狮的表演非常精彩。
海洋馆在北京动物园内，交通非常便利，里面有6个场馆分别是雨林奇观、触摸池、海底环游、鲨鱼馆、鲸豚湾和海洋剧院。尤其是海洋动物表演团的海豚、鲸鱼和海狮的表演非常精彩。
海洋馆的海狮节目表演有点敷衍，其他都还好。
海洋馆内海洋生物品种较多，孩子玩得很开心！海狮海豹表演流程较为拖沓，个人感觉一般！
人比较多，表演很不错孩子很喜欢，值得一去。
海洋馆太适合带孩子去了，能看到很多海洋生物真是太长知识了，这些都是书本上学不到的。
这个是真的没意思，又闷又热人有多，这么多年一点都不变的不知道还想圈多久，小朋友去都觉得没意思，大部分都是游客，踩坑了人太多
很好玩、表演很精彩、连续看了两场表演、都不想走了呢、值得去看看、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈
好好好好看看咯啦钕***家里只有我落幕咯莫落寞***
取票很顺利，前一晚定的，没影响使用。特别好。在北边的门取票，以后就可以走正门了，进动物园出示卡就可以，熊猫馆不可以免费进。
孩子们玩的很开心，值得点赞的是海洋馆中的海狮表演，其他的一般，个人觉得还是太平洋海底世界性价比高，有个隧道还不短；动物园和海洋馆一天逛不完，建议早去或者分2天参观
挺大，还成，不错，很满意，动物园里边太大了
原本以为很好玩，专门没孩子选择的这个地方，但没有期待的好，和自己居住的城市动物园差不多，全国都在发展，差距不大，建议已经去过其他城市动物园和海洋馆的，不用去了。可以选择其他游玩的地方。可玩性低，有待改进，
总体超赞，景色不错，
总体超赞，景色不错，性价比高，有趣好玩，qedexbjbesezbekbonqedndbxevxkebzjebdkdbe
有趣好玩，有很多种海洋生物，非常值得参观欣赏。 体验很好，白鲸、海豚、海狮的表演非常有趣。如果要好的观看位置需要提前占座，或者连着看两场，第一场看完再找一个好位置看第二场。值得推荐，小朋友非常喜欢看各种水里的生物，更喜欢表演。
北京海洋馆还是北京看海洋动物最好的地方了，是小时候的回忆。虽然不是很大，但看好多遍仍然很新鲜，适合带宝宝常去。值得推荐，
对于暑期的小朋友来说，来海洋馆和动物园既满足了好奇心，也很有趣味性！就是园大、天热，孩子走起来很累！我们是13店多入的园，80%得动物都在午休，看到的都是懒懒得睡姿，唯一未睡的一只大熊猫，还在专心吃竹子！下次来的时候需要注意下动物们的生物钟！观光车10元一位，走的累了可以选择坐车，下了车还需要重新买票！总体来说，推荐指数四颗星星，一定要注意防晒，穿舒适的鞋子！
有趣好玩，景色不错，值得推荐，体验很好，
价格贵了，东西没变化，来过两次了感觉很不错，虽然鱼真不多。表演时间再长点，节目多一点。虽然我很喜欢海洋馆，也很喜欢海豚海狮白鲸表演，但是真的觉得这些动物一生生活在那么狭小的牢笼里，真的太悲惨了。希望他们能回家
体验很好，景色不错，值得推荐，有趣好玩，
酒店风格我很喜欢 感觉舒适上档次！服务周到
总体不错 鱼的种类 很多～ 快餐一般～ 剧场不错
非常棒，建议合理安排时间，表演时间很紧张
不错，就是人太多，孩子很喜欢。玩得很开心
虽然位置有点难找，但胜在人少，没有嘈杂的环境，整个氛围非常nice，不错子😁
海洋馆值得一去，尤其是带小朋友，超级美
小朋友很喜欢，边看还可以学到一些知识。
要早点去，要不然转不完。动物园都没咋看
临时决定带孩子来的，首单有优惠，比现场买便宜点，去的有点晚了，没玩多久就出来了
馆内有游乐园可以玩，适合小朋友出行去玩
挺好的，孩子挺开心，非得逼我写满这些字
总体不错 鱼的种类 很多～ 快餐一般～ 剧场不错
非常棒，建议合理安排时间，表演时间很紧张
不错，就是人太多，孩子很喜欢。玩得很开心
虽然位置有点难找，但胜在人少，没有嘈杂的环境，整个氛围非常nice，不错子😁
海洋馆值得一去，尤其是带小朋友，超级美
小朋友很喜欢，边看还可以学到一些知识。
要早点去，要不然转不完。动物园都没咋看
临时决定带孩子来的，首单有优惠，比现场买便宜点，去的有点晚了，没玩多久就出来了
馆内有游乐园可以玩，适合小朋友出行去玩
挺好的，孩子挺开心，非得逼我写满这些字
在北方来说还是比较超值的，表演不错，水母很梦幻，周一去的，人不算多！很舒适
很不错的一次体验！门票很方便！里面的环境也很好！海洋馆超级好玩！真的不错！
感觉不错，但小孩不感兴趣，冬天去海洋馆暖和，动物园里动物很少，外面太冷了，
就是天冷 动物少 其他的海洋馆表演不错
非常适合亲子游，特别是海豚表演，每场的互动都不一样，可见工作人员非常用心。
水母啊水母，美爆！最爱海豚表演嘎嘎！附近的串吧很好吃！
还行找个凉快的时候挺好 适合带着父母一起逛园子 特别开心 我们去时正是阴雨天 所以逛了许久不觉得热 海洋馆的表演秀值得一看
网上说得逛一天，结果半天就结束了
不错，值得购买，推荐大家购买年卡
很多这种种类的鱼，很多我都叫不上名字，小朋友非常喜欢
在北方来说还是比较超值的，表演不错，水母很梦幻，周一去的，人不算多！很舒适
很不错的一次体验！门票很方便！里面的环境也很好！海洋馆超级好玩！真的不错！
感觉不错，但小孩不感兴趣，冬天去海洋馆暖和，动物园里动物很少，外面太冷了，
就是天冷 动物少 其他的海洋馆表演不错
非常适合亲子游，特别是海豚表演，每场的互动都不一样，可见工作人员非常用心。
水母啊水母，美爆！最爱海豚表演嘎嘎！附近的串吧很好吃！
还行找个凉快的时候挺好 适合带着父母一起逛园子 特别开心 我们去时正是阴雨天 所以逛了许久不觉得热 海洋馆的表演秀值得一看
网上说得逛一天，结果半天就结束了
不错，值得购买，推荐大家购买年卡
很多这种种类的鱼，很多我都叫不上名字，小朋友非常喜欢
带小朋友来看，太棒了，值得每年都来！很有看点，海豚表演，和鲨鱼是重头戏总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
有趣好玩，总体超赞，景色不错，
海洋剧场可以、场面互动编排合理
携程订票有减免，下午去的，顺利看完了喂鱼表演和海豚表演等，馆里有餐食，不太贵，不辣孩子也方便吃，海洋馆出来有点晚了，动物园基本没逛，有点可惜性价比高，
本来去动物园的，到了之后临时想去海洋馆就买了当天票，9点准时入场，北京海洋馆主要还是看淡水鱼，都很大很活泼，海洋动物就是海豚和白鲸的表演，要提前去占座
海洋馆真心不错，在里面看到了很多水族动物，最重要的是不热。动物园就恐怖了，天太热不说，走得累趴了几乎看不到动物
不错，表演很多，小朋友很喜欢。
那里不错，能看到好多海洋动物，下午还有动物表演，还可以顺便去看动物园。
平时来很不错，人少可以慢慢看。场馆布置又变化了，多了好多鱼。宝宝很开心
在动物园里面，非常干净的环境。海洋动物挺多的，不比长隆少，海洋馆里纪念品建议再做的精美些，会添加不少纪念意义。
挺大，挺好的，带孩子来很不错，不足就是馆里有点冷，吃的比较贵，海豚表演人比较多，最好提前去占座，可以租婴儿车
海洋馆人气很旺，尤其喂食表演和海豚表演很精彩，注意的是海洋馆北门取票
还可以吧，孩子值得一看 ，就是得早点去看，坐地铁。
成人票150一张，不算太贵，里面的景色确实很美，还有精彩的海豚表演，所以建议大家去玩玩。
自从有了孩子，如果三次，感觉越来越一般，逛了一圈，一个多小时，没觉得有什么特别有意思的地方。科普也做的一般。
点评就点评吧，非要40个字？有毛病吧…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
适合夏天玩 室外太热 屋里还行
哈哈哈说一个细节，卫生间很干净，味道特别好，这个细节真的很戳我！！
海洋馆不错，非常适合带孩子来看看，了解一下各个海洋生物的种类，去的当天赶上下雨，门口有卖雨衣的，剧场需要排队，但是感觉没意思。
和闺蜜一起玩，海洋馆里面动物就那么几种，白期待了，水母 海狮 海象都没有，然后就是动物园里的动物都空着呢，都被圈在屋里了，被放出来观赏的动物没有几种，很小的动物园   有些失望，没有大连沈阳的好
海豚表演节目真的很精彩，还有互动区可以近距离观察海星海葵等水生动物
北京海洋馆，是每个小朋友一定要去一下的地方，可以很好得普及海洋知识
非常好，就是过年人太多了
动物不是太多感觉，不少馆口写着敬请期待，老虎也没看到，🦁只有一公一母还是分开了，🐘年老体弱。🐼还可以。只是还要再交钱😮。总体来说还可以。
非常适合孩子前往，增长知识和见闻，乐趣也多。
再动物园里面，内容还是比较丰富的，周末节假日小孩特别多，亲子活动
给满分是因为这里在北京属于好的，但是春节期间体验超级糟糕，全是人啊，停车没地方，入门排大队，进去人挨人，要工作日去是很惬意的
海洋馆里的动物很多，也有南极企鹅，海豚表演等
又到海洋馆玩了，这是在北京的第三次了。北京海洋馆门票送动物园门票，除了海洋馆很好玩，动物园业很值得一去。
这个好，很方便就办了年卡，不用再像以前必须得在三四月份才能办，随时可以！然后现在办理还有大白鲸的U盘送！
好玩的地方，就是人多。
人虽然多，但是不影响它的壮观和神秘。很好，现场的表演非常好看。
海洋馆整体还不错，就是动物表演感觉没有以前好看了，估计岁数都大了。商业化比较严重，全是游乐项目和摊位。
孩子很喜欢，环境真不错，以后继续光顾，里面人真的很多，项目很多
海洋馆还可以，表演值得看，各种海洋鱼类可观赏，就是走廊有点短了
先去的海洋馆，很喜欢，看了海豚表演之类的，人鱼公主的表演，只适合小孩子，大人看太尴尬了😅动物种类还算丰富，就是动物们没什么活力，数量也少，有几个园都没有动物，不过总体来说还算可以吧
孩子最喜欢的游玩地，亲近动物，看海豚表演，学习更多的动物知道。
非常捧，还是可以一去的。尽量不要在特别大型节假日去人会特别多。
海洋馆的海底隧道很短，不过动物园还不错，就是季节晚了点，大型动物都进笼子里了，熊猫很好，赶上了他们吃饭
第一次带孩子去，儿子玩儿得很开心。地方不大，只要孩子开心就好。
棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒
海洋馆内有海豚表演很精彩，建议想看表演的朋友们先去表演馆看一下表演时间，别错过了时间，馆内有很多水母
不错，就是五一期间人太多了，人山人海，不过携家人出行非常开心
好久没和闺女一起去海洋馆了，不同年龄阶段有不同的感受，很好。
体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，亲子好去处，值得推荐，年卡实惠。连续办了几年了。除了停车不是很方便，其他都挺好。不过也说明比较受欢迎
解禁后第一次去海洋馆，正好赶上携程周三优惠活动，太实惠啦！玩的非常开心！！海洋馆体验也很棒，很干净！ 体验很好，值得推荐，有趣好玩，景色不错，
好好**********************************************好好
经常从携程网购票了，此次总体感觉不错，交通特别方便，价格也经济实惠，携程网购票也挺方便快捷的，很好！
假日陪父母去的北京海洋馆，几年没来了，没什么变化，总体还可以。表演有三场，每场不太一样，都感觉时间短
比预想的要好很多，孩子玩的非常尽兴，尤其白鲸和海豚表演非常好看！大人孩子都非常喜欢，一次满意的体验！
环境挺好的，动物很可爱，表演也很好。。。
北京海洋馆，坐落在北京动物园的东北角上，建筑还是非常漂亮的
带娃去过几次，估计已经忘完了，总体还是不错的，表扬也挺好看
人多的时候建议不出去玩，清明假期人太多了，动物园，海洋馆都是人山人海，建议非假期去玩，海洋馆的表演很精彩，推荐大家去看海豚🐬海狮的表演。
海洋里的小动物们好可爱呀！和男朋友一起来的，太喜欢这里了！
景色不错，值得推荐，体验很好，有趣好玩，哎,,Ծ^Ծ,, 可惜只能优惠一单哦 要是再多点优惠就太好啦 哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
至少每月带孩子去一次海洋馆，年卡非常实惠，看过多个海洋馆，北京海洋馆还是值得一看的，孩子们非常喜欢景色不错，体验很好，值得推荐，有趣好玩，
漂亮，孩子很喜欢。
非常值得，小朋友玩的不想回来，还会再去
动物园很大，海洋馆也很好看，开心的一天
很不错，可以常来
冬天去人真心少，每天两个时段🈶️海豚🐬🦭🦈表演！
嗯，海洋馆是北京的著名景点，与北京动物园园内，他有鱼类的品种特别齐全，孩子们会流连忘返，看到各种海洋生物，还有鲸鱼，海豚表演，还是表演？
带孩子去非常值得，表演精彩，上档次。
在北京动物园内，靠近动物园北门，是亚洲最大的室内海洋馆。
方便快捷，可以去自助柜台取票。缩短了排队买票的时间，操作也很便捷，很易懂，一部手机解决所有问题。
可以说去悉尼必去之地了，这次蓝山之行非常物超所值，见到了很多本土的动物，导游安排的很好，非常细心，给我们讲了很多澳洲的风土人情，收获很多
暑假去的，人太多了，里面空间又小，路很窄，不过海豚表演很漂亮。去过青岛的极地海洋公园比这个大 漂亮
是个休闲度假的好地方，也是孩子们的乐园，很美，也很梦幻。
大年初六，人太多了，建议人多的时候不要让儿童手推车进去，太容易绊到人了，很危险。相比珠海，场馆老旧了很多。网络购票还得排队换票，不方便。
亲子活动好去处，假期有好多小朋友，让孩子认识海洋生物哦
还好吧 表演跟20年前一样 对于没去过海洋馆的人来说还不错
非常不错的一个亲子活动地，但里面东西有点小贵。去试试吧
其实看表演的时候感觉挺难过的。。。感觉对动物没有很好的做animal welfare。。。海洋生物挺多的 但是有点挤。。想发呆还是个好地方
带着孩子去的，海洋馆比三亚的亚特兰蒂斯差一些，而且周末人特别多，算是中规中矩吧，但是门票可不便宜啊，馆里也没有像样的餐厅和专门的宝宝餐
感觉是北京周边最好的海洋馆了，儿子喜欢，一年要去个几次
取票要登录短信给发的网址才能获取二维码，然后扫码取票，我排队前边好多第一次用的人都是找不到二维码的，排队排了半天，建议简化一下取票流程
带着孩子一起玩了一圈，可能孩子还小，有些比较黑的地方不愿意多呆，只是不停的在走，累坏了，等大些了，再带着去一次吧！
很好，各种鱼类，孩子很高兴，没白来
南门取票或是北门自己买门票海洋馆取票再退大门票钱，非常充实的一天，上下午的表演都看了，还花钱摸了两次海豚 ，表演非常精彩，下次还会再去
白鲸和海豚表演非常棒，玩儿的很开心
门票好贵，买的夜间票连动物园一起玩的，晚上就没有表演了，和各地的海洋馆相比规模还是比较大的了。
整体玩的还不错，就是午餐不敢恭维，在大门口可以直接网络换票，提醒各位玩友，在节假日去想看节目的话，一定要早点去排队，不然好地方都没有了
北京海洋馆，哈哈，听着就不错，去了。肯定不会让你失望的
里面线路设计比较合理，可以看到海豚表演。孩子非常高兴。
海洋馆很好看
孩子特别喜欢，不虚此行，来到海洋馆和动物园让孩子亲近自然，了解自然，动物园的动物老虎狮子，孩子说要去陪狮子和老虎。到了狮虎山就不走了
带娃去玩的，之前很小的时候去过一次，这次去感觉好像有点变化，还可以的。看了看各种鱼，主要就是看海豚表演，其他的好像也不是主打的内容。
一大早就早早的出发，第一批进去，虽然人还是很多但这足以证明很好玩，孩子第一次看见这么多海洋动物，而且还有表演。很开心。有机会再去玩。
玩得很开心，
不错，购票取票都很方便。以后如果再去北京海洋馆，还会考虑这种购票方式。动物园周边停车不方便，建议在地图上标注每个门口临近的几个停车场及步行到门口的时间。
还挺不错的，媳妇一直想去海洋馆看看，反正闲着也没啥事
不错，值得带孩子去，好多海洋动物
海洋馆里面鱼和海母都好多，很多小朋友在那里观赏，白鲸，中华鲟很不容易见到的生物。很棒的旅行。
总是带孩子去 溜达一天下来不错 孩子也喜欢鱼 海豚表演必看
在北京动物园内，靠近动物园北门，建筑外形像一个海螺。
不愧是京城的海洋馆，各方面搞的还是不错的，值得一看。
很好的一个地方，在北京动物园里面，内容很丰富 还有表演
小孩玩得很开心，就是去的晚了点！很多的地方都没有走到......好多表演没来得及看！看得地方多了吧！感觉这个海洋馆没有记忆中的好看了
小孩玩得很开心，就是去的晚了点！很多的地方都没有走到......好多表演没来得及看！看得地方多了吧！感觉这个海洋馆没有记忆中的好看了
【景色】 【趣味】 【性价比】👍
里面挺好的，特别是冬天里面特别温暖，各种鱼类，还能鲸鱼和海狮的表演，小孩子比较喜欢。整体上挺好的，还有儿童游乐场，里面可以玩好久。
宝宝见到了海豚🐬🐬🐬🐬，开心的尖叫起来了。
整体布置的很ins风，很多角落都可以拍照，还有店里布置的灯光也很超赞！
海豚表演非常棒，演员们很卖力。
还不错，不过不该支持动物表演。
有时间带着孩子在去看看，很不错
比较适合带孩子去游玩，海洋馆里面有海豚海狮等动物表演，还是值得看的，但前面的人鱼表演舞台剧真心不推荐看，只有10分钟，两个演员在台上表演，而且音响效果差，听不清说的是啥。
挺不错的，时不时去一趟转转玩。
好好 【景色】 【趣味】 【性价比】
一共七个部分，第一部分全是淡水热带鱼和锦鲤，之后好点，鲨鱼白鲸，海水鱼，水母都很不错，总体来说还是不错的，就是人忒多了，车也不好停
海洋馆的各种鱼、生物，非常丰富，海豚表演太精彩啦！
景观大气时尚，海洋动物品种很多
很好玩的地方，在动物园内部，特别喜欢海豚🐬的表演
好玩儿好玩儿好玩儿好玩儿，好玩儿好玩儿好玩儿好玩儿，好玩儿好玩儿好玩儿好玩儿，好玩儿好玩儿好玩儿好玩儿，好玩儿好玩儿好玩儿好玩儿，
好玩儿好玩儿好玩儿好玩儿，好玩儿好玩儿好玩儿好玩儿，好玩儿好玩儿好玩儿好玩儿，好玩儿好玩儿好玩儿好玩儿，好玩儿好玩儿好玩儿好玩儿。
*****************************************************************
场馆里象售货市场一样，太多小摊卖东西了。动物表演有三分之二时间在听主持人吧啦吧啦或者看大屏幕，关键是音响太差了，还听不清在说什么。
贵，非常贵！ 适合小孩子去，但海豚表演的海豚很可怜！
非常不错 很喜欢 好玩 有趣 扩展视野
还不错，就是人太多，带孩子要照顾好，进入之前最好带点吃的东西，里面饭饮料和小吃都太贵了，也没地方坐，等个位置要好久，真是抢座大战啊
各种各样的海洋鱼类，水母，种类很丰富，值得一看，另外动物园本身还有个爬行动物馆，也蛮不错的，最好是夏天来，这样还可以看看河狸啥的
北京海洋馆在北京动物园里边，推荐大家从北门进，门口有停车场，北门进来就后能看到海洋馆。海洋馆里边有很多海洋动物推荐大家看动物表演
场馆大，水质清澈，海洋动物繁多，各项表演引人入胜
这是孩子最开心的一天了，北京刚下完雨，好多景点没有开放，决定去海洋馆，海豚表演特别精彩，连续看了两场绝对的不虚此行。必须点个赞。
中国国内较大的海洋主题公园，值得我们去参观一下。
海洋馆和动物园是连在一起的，非常适合宝宝游玩，整个场馆的面积都非常合适，宝宝很喜欢里面的各种各样的小动物以及小鱼，交通也挺便利。
携程服务不错，多定了一张票 没使用 打客服电话给取消了 其实应该一个客人一个码 这样不会麻烦 点评一直是这样的 最近用携程比较多 感觉也很方便
夜场很不错。适合午睡比较长的小朋友下午再去，逛一下动物园再去海洋馆时间刚好。灯光秀挺好。就是海洋馆一般都比较黑暗，小幼儿略紧张。
这次是带两个孩子去的，整体还可以，但是没有以前好了，动物园的动物们感觉脏兮兮的，挺可怜，孩子们很开心，能租儿童小推车，简直太棒了
这里是值得去的地方，这里可以使小孩学到很多知识，
小朋友非常喜欢的地方。顺便逛逛动物园，环境不错。
人山人海、吃饭的地方人太多、排队太长 孩子比较喜欢、海洋馆还是不错的，不过性价比算不上高 票中包含了餐费，不过，感觉不太值得
订的票不很方便，要绕路去海洋馆的门口去取票，进去玩还可以，孩子喜欢，大人就是陪同，要提早去海豚表演的剧场门口排队，要不没有好位置
海洋馆动物表演很好。动物园和海洋馆的一天时间。不然时间会很紧的。网上预订还有优惠券，就是取票比较麻烦。还得到固定点取票，有点远。
有很多可爱漂亮的海洋生物，还有很多表演，值得一去
去了海洋馆，看了表演，人比较多。表演时间比较短。25分钟左右。一共5个节目，不够过瘾。其他展厅不太大。餐厅食物比较贵。味道一般。
去了很多次，挺好的，价格跟窗口没差别，就图个方便
说实话一般，但是还行，价格太贵了，性价比不高。里面最好的一个场景就是鲟鱼厅，壮观，美丽，艺术，但也只有这么一处非常好的场景了。
海狮表演刘几分钟，一个接飞盘，一个顶了两下球，嚎叫了几下就是唱歌了，人鱼表演就是饲养员喂食，鲨鱼威胁饲养员转圈，我以为是美人鱼
带孩子看海洋动物非常不错，里面没有过多的商业。
说真的，带孩子去是不错的选择，孩子们都非常开心
经常带孩子来玩，在携程上订票，比在窗口买票能便宜一点点，很不错！整个动物园，觉得也就海洋馆里还是有活力的，外面的动物好懒散哦！
划算，天天去开海豚，小朋友狠开心，位置也好找，家里去坐公交方便，不错不错。年票还有分享盆友圈抽奖活动。我家抽了一个勺子一个笔。
门票贵，第一次看动物表演，特别好看，但是园区太陈旧，该维护了，春节期间去的，人多不行！
如果能错过高峰期，去海洋馆的感觉会更好！！！！
很好，里面很多海洋动物，表演也很棒，去过好几次
非常不错，朋友挺喜欢。算是北京最大的海洋馆了吧
这里非常值得大家去，里面不光有表演还有互动环节
购买此套票需要分2次在指定时间和地点跟导游进入。一次是动物园大门，一次是海洋馆门口。之后自由活动。套票可以去熊猫馆，只看到了2只熊猫。另外目前狮虎山改造，不对外开放。
带孩子看海洋动物非常不错，里面没有过多的商业。
说真的，带孩子去是不错的选择，孩子们都非常开心
经常带孩子来玩，在携程上订票，比在窗口买票能便宜一点点，很不错！整个动物园，觉得也就海洋馆里还是有活力的，外面的动物好懒散哦！
划算，天天去开海豚，小朋友狠开心，位置也好找，家里去坐公交方便，不错不错。年票还有分享盆友圈抽奖活动。我家抽了一个勺子一个笔。
门票贵，第一次看动物表演，特别好看，但是园区太陈旧，该维护了，春节期间去的，人多不行！
如果能错过高峰期，去海洋馆的感觉会更好！！！！
很好，里面很多海洋动物，表演也很棒，去过好几次
非常不错，朋友挺喜欢。算是北京最大的海洋馆了吧
这里非常值得大家去，里面不光有表演还有互动环节
购买此套票需要分2次在指定时间和地点跟导游进入。一次是动物园大门，一次是海洋馆门口。之后自由活动。套票可以去熊猫馆，只看到了2只熊猫。另外目前狮虎山改造，不对外开放。
还不错，就是五一假期去，人超多，体验差很多。
海洋馆里的表演是最好看的，来这里可不要错过。
海洋馆挨着动物园，里面还挺大的，可以带孩子来
带着小朋友和朋友一起去玩，海洋馆里面鱼类很多，各种表演节目也很丰富，小朋友玩得非常开心，朋友们都说很好，适合大人小孩一起游玩
这里每天都有演出，挺不错的，尤其适合带小朋友
很喜欢的，觉得好好玩，在这买很优惠，我很开心
携程订的不方便，不是电子票，还要找导游，麻烦
去得时间有点晚，我一孕妇领着爸妈一顿颠颠，和白鲸合影，看海豚表演，溜达溜达看大象，水鸟就出去了，有点匆忙，嘿嘿下次多溜达会儿
带孩子去玩的，挺好的，非常大，宝宝非常喜欢。
真的很不错很不错很多鱼，很很多水母，还有表演
景点不错，很适合小孩子，场地还是有点小，但是我小孩子很喜欢的啊，所以还是值得的，小孩子很开心的玩的，很适合一家三口去玩啊。
方便，快捷！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
孩子们挺喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一如既往的好。带孩子一去的。玩得非常开心。孩子认识了不同的鱼类 学到不少知识。观看了海狮和海豚表演。开阔了视野认知面。开心。
一如既往的好。带孩子一去的。玩得非常开心。孩子认识了不同的鱼类 学到不少知识。观看了海狮和海豚表演。开阔了视野认知面。开心。
海洋馆在北京动物园里面，应该也是国内较早的
好评 一直相信携程网 酒店 机票我喜欢在这上面定
很好就是没怎么玩，老公发烧了，进去看了场表演就回家了，如果很多次这次主要是带宝宝去看看小动物，比较可惜个人原因没有浏览全园
票还可以，比景区门口买便宜一些，但是只有北门能取票，交通不是很方便，如果南门也可以取就好了，动物园加海洋馆一天时间足够了。
场馆很大，海洋动物很多，孩子很喜欢，不错！
海洋馆是孩子的最爱，周末一家出游的不错选择
带1岁的孩子玩得很开心，虽然人太多了，但是孩子完全沉浸在欢乐的海洋世界里，午饭也还可以，总体感觉不错！以后会带孩子经常去。
周末节假日好多家长带着小孩子过来，要是有小朋友还是值得一看的。要是来自海边就算啦。
适合儿童的海洋馆，整体感觉不错的，宝宝喜欢
园内的物价和其质量对比简直令人发笑，就差把冤大头仨字写你脸上了，路标指示和部分场馆的标识也不够清晰明显，海洋馆的鱼有的甚至让我有种在逛花鸟市场的感觉，绝了，不管是动物园还是海洋馆都能感觉到很明显的敷衍
去了好多次北京动物园的海洋馆了，性价比很高，鱼的种类很多，孩子很喜欢，入口处和二楼的水母最好看了，其他的玩的可玩性一般。
应该是最大的海洋馆了吧，纳凉避暑好去处。
很失望，设施老旧，室内气温非常高，暑期人多但服务设施跟不上。陈列老旧，都很过时，现在技术和新内容非常多，海洋馆和动物园还停留在上世纪90年代的感觉………不会再去，也不建议去，很多动物园和海洋馆都远远超越它！首都这个真不行……
非常不错，有各种鱼类，水母，还有海豚表演
夏天也可以来，树多凉快，然后动物也挺多，尤其看到很多大熊猫。
北京海洋世界小点 单亲子很好 景色不错，很好 商旅必备 卫生很好 位置也很好 老板也客气 每天有免费饮用水 订外卖也很快 位置方便 干净整洁
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，
带着宝宝去海洋馆，各种样式的鱼很有意思，喜欢鲸鱼，海洋生物好可爱，宝宝也很喜欢！
景点很好，本人感觉很喜欢，和动物园连在一起比较大，丰富多彩。好久没来北京了，刚到第一天就冲过去了，地铁交通啥的我很方便。
和朋友一起去的，感觉很不错，环境也很舒服
体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
当天人不多，挺好的！表演的非常非常精彩哦！很多可爱的海洋小朋友给大家带来了很精彩的节目！一直待到闭馆才出来，乐不思蜀！！
北京海洋馆很好玩，小孩还想去，非常方便！
不错。很好玩。适合一家人旅游，价格合理，比较接地气，明年有空还去，强烈推存大家有时间都可以去玩，这次体验一下很好的景点。
好好********************************************************好好
好好好，挺不错的，价格便宜，领取简单，很开心的一次出玩，还会在这个平台购买的，希望以后多一些优惠的活动，让价格便宜一些！
很不错的出行，里面也很好玩，孩子很高兴，愉快的一天，大家可以避免周末。平时应该人少点，这样玩的更好一些，提前预订票哦。。
很不错的出行，里面也很好玩，孩子很高兴，愉快的一天，大家可以避免周末。平时应该人少点，这样玩的更好一些，提前预订票哦。。
带孩子逛了一天，超级赞，小孩刚刚一岁，都里面的动物充满好奇心，一双眼睛转来转去，估计都晕了，等他大一点要经常带他来...
终于满足了我的心愿，去海洋馆，名义上是带娃去的，心愿完成，带娃很累，娃应该很开心吧，这次去只看了海洋馆，大象，下次再去看别的东西，不然体力不支，建议增加母婴室！
一分钱没优惠就算了，真的是超级垃圾，我去自助取票窗口要求出示二维码，我打开链接显示找不到界面，去人工窗口排队后告诉我，苹果手机没办法打开这个二维码，需要找一个安卓系统的手机打开。我说能不能让他给我取一下，他说他没办法，取不了。真的是够了。进去之后人超级多，而且根本没有网上说的那么好。环绕的那种海洋就两个电梯，也就二十米吧最多。剩下的全是鱼缸。我看了半天鱼缸人山人海，有海洋表演也就二十分钟，进去根本没有好位置。好吧，我花钱买教训。不会再去第二次。垃圾简直了。
动物不是很多。近距离看了企鹅，走路的姿势很可爱；看了长臂猿，很活跃，窜上窜下。海洋馆里各种鱼类挺多的，应该仔细逛逛，白鲸和海豚表演还行，内容有点少。特别要吐槽一下动物园的工作人员，对游客爱答不理的，不友好，给动物园大打折扣啊！
动物不是很多。近距离看了企鹅，走路的姿势很可爱；看了长臂猿，很活跃，窜上窜下。海洋馆里各种鱼类挺多的，应该仔细逛逛，白鲸和海豚表演还行，内容有点少。特别要吐槽一下动物园的工作人员，对游客爱答不理的，不友好，给动物园大打折扣啊！
地方比较小，票价偏高，游玩最多2个小时，只有海洋剧场的表演好一些，其他表演都不怎么样，不值票价。因为下雨没有去成动物园。
地方比较小，票价偏高，游玩最多2个小时，只有海洋剧场的表演好一些，其他表演都不怎么样，不值票价。因为下雨没有去成动物园。
人太多，管理也不是很好，让人感觉不舒服，和珠海长隆差距很大。为什么那么多卖东西的呀，好像开这个海洋馆就是为挣钱一样。其实它也应该是北京一个代表性的作品吧，应该是展示给世界看的，不能为了一点小利，让人感觉不大气吧。我觉得馆长的眼界不够高。
这里值得玩，海豚表演非常精彩，就是门票和动物园的捆绑在一起。
北京海洋馆不错不错不错，带着小孩去再好。
除了订单出票快，没什么意思！海洋馆还是不错的，但动物园就太坑了，很多笼子根本上就没动物，感觉就是去看人的。还有那个中餐根本不知道去那里吃，没有明确说明，问兑票的只是说在动物园里，但转了一圈不见有什么沙滩吧！反正去过一次不会再去了，第一次这么不满意。
地方挺大的 什么鱼都有还有各种表演非常的好看 里面的东西有的都已经非常稀有了 给这里买票也是非常方便的 以后有机会也可以接着去
由于美国来了5个高中生想去海洋馆，就在网上买了票，都是联票，包一顿午饭，去了后发现，都是父母带着小孩子来玩。海洋馆如果仔细看看还是有好些鱼可以认识，但是实在太多人，没有办法慢慢好好看。另外，场馆相对较小，适合年龄偏小孩子！白鲸还是很可爱的！海洋馆出来后转了转动物园，因为太热，动物也都躲起来了。去熊猫馆说因为买的联票主要是海洋馆的，熊猫馆需要另外付费…… 只想说，海洋馆和动物园都有些失望，不过携程的订票系统还是很方便的！
换票很方便，适合家庭购买，比现场买有优惠
对于5岁的小孩来说不是太有吸引力，水母比较好看，其他的鱼都不是太好看，没有太多。
交通很方便，海洋生物齐全，娱乐项目很有趣
没有海底隧道，鱼种还是很多，表演很精彩。
海洋馆很美 好喜欢里面的大白鲸，海洋馆包含在动物园里面，整个总体来说很大，动物种类也很丰富，还有熊猫馆 大熊猫真的好可爱。
停车收费超级贵 停了五个小时 63元…性价比低，有待改进，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
打卡地，海洋生物观赏 科普教育 休闲娱乐，
挺不错的，适合遛娃，就是里面潮热潮热的
在北京市西城区西直门外，在动物园里面。
体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，哈哈哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia。来北京必玩哦(´-ω-`) 嘿嘿
孩子很开心看到了海豚 另外就是交通便利，停车方便，下车走几步就到门口了 海洋馆并不大，可看的鱼类品种一般，节假日人倒是很多
十一过去的，上午人还不多，中午人就上来了，挤不过来。场馆还是有点小，尤其是海底世界，只能用电梯，几秒钟，都没看清楚是啥
海洋馆里的表演非常好看，就是人比较多。
很喜欢的一个地方，每天都有演出可以看呢
海洋馆很美 好喜欢里面的大白鲸，海洋馆包含在动物园里面，整个总体来说很大，动物种类也很丰富，还有熊猫馆 大熊猫真的好可爱。
停车收费超级贵 停了五个小时 63元…性价比低，有待改进，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
打卡地，海洋生物观赏 科普教育 休闲娱乐，
挺不错的，适合遛娃，就是里面潮热潮热的
在北京市西城区西直门外，在动物园里面。
体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，哈哈哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia。来北京必玩哦(´-ω-`) 嘿嘿
孩子很开心看到了海豚 另外就是交通便利，停车方便，下车走几步就到门口了 海洋馆并不大，可看的鱼类品种一般，节假日人倒是很多
十一过去的，上午人还不多，中午人就上来了，挤不过来。场馆还是有点小，尤其是海底世界，只能用电梯，几秒钟，都没看清楚是啥
海洋馆里的表演非常好看，就是人比较多。
很喜欢的一个地方，每天都有演出可以看呢
海洋馆很美 好喜欢里面的大白鲸，海洋馆包含在动物园里面，整个总体来说很大，动物种类也很丰富，还有熊猫馆 大熊猫真的好可爱。
停车收费超级贵 停了五个小时 63元…性价比低，有待改进，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
打卡地，海洋生物观赏 科普教育 休闲娱乐，
挺不错的，适合遛娃，就是里面潮热潮热的
在北京市西城区西直门外，在动物园里面。
体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，哈哈哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia。来北京必玩哦(´-ω-`) 嘿嘿
孩子很开心看到了海豚 另外就是交通便利，停车方便，下车走几步就到门口了 海洋馆并不大，可看的鱼类品种一般，节假日人倒是很多
十一过去的，上午人还不多，中午人就上来了，挤不过来。场馆还是有点小，尤其是海底世界，只能用电梯，几秒钟，都没看清楚是啥
海洋馆里的表演非常好看，就是人比较多。
很喜欢的一个地方，每天都有演出可以看呢
总体来说，还是不错的旅行体验，孩子玩的很开心，餐厅的餐一般！孩子对白鲸非常感兴趣，适合带小朋友游玩，有一定的趣味性！
海洋馆挺好，表演人山人海… 带小孩的话不要碰周天太挤。动物园太热了有点，而且动物身上有味儿，太热了一些动物都不出来活动
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
一直就想陪着老婆去海洋馆，这次终于满足了心愿。动物园的海洋馆是北京最好的，还观看了海豚和海狮表演，很不错的一次旅程。
很不错值得一去，就是表演时间短了点
还不错，还有表演，小朋友也挺开心的
不错，适合带孩子去，游玩3小时左右
北京市最大的海洋馆，很值得我们一去
里面环境不错，海洋生物种类业挺多的，还有各种水母特别好看，海豚表演特别精彩
位于北京动物园内北端的一座海洋馆。
总体来说，还是不错的旅行体验，孩子玩的很开心，餐厅的餐一般！孩子对白鲸非常感兴趣，适合带小朋友游玩，有一定的趣味性！
海洋馆挺好，表演人山人海… 带小孩的话不要碰周天太挤。动物园太热了有点，而且动物身上有味儿，太热了一些动物都不出来活动
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
一直就想陪着老婆去海洋馆，这次终于满足了心愿。动物园的海洋馆是北京最好的，还观看了海豚和海狮表演，很不错的一次旅程。
很不错值得一去，就是表演时间短了点
还不错，还有表演，小朋友也挺开心的
不错，适合带孩子去，游玩3小时左右
北京市最大的海洋馆，很值得我们一去
里面环境不错，海洋生物种类业挺多的，还有各种水母特别好看，海豚表演特别精彩
位于北京动物园内北端的一座海洋馆。
总体来说，还是不错的旅行体验，孩子玩的很开心，餐厅的餐一般！孩子对白鲸非常感兴趣，适合带小朋友游玩，有一定的趣味性！
海洋馆挺好，表演人山人海… 带小孩的话不要碰周天太挤。动物园太热了有点，而且动物身上有味儿，太热了一些动物都不出来活动
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
一直就想陪着老婆去海洋馆，这次终于满足了心愿。动物园的海洋馆是北京最好的，还观看了海豚和海狮表演，很不错的一次旅程。
很不错值得一去，就是表演时间短了点
还不错，还有表演，小朋友也挺开心的
不错，适合带孩子去，游玩3小时左右
北京市最大的海洋馆，很值得我们一去
里面环境不错，海洋生物种类业挺多的，还有各种水母特别好看，海豚表演特别精彩
位于北京动物园内北端的一座海洋馆。
北京最大的海洋动物展馆，物种多。
这里还是不错的，环境好，有趣味。
棒棒哒！~~~棒棒哒！~~~棒棒哒！~~~……~~~……~~~……~~~……~~~……~~~……~~~……~~~
人太多了，海豚叫起来很有意思，带着孩子去玩，参观一次可以，再去就没必要。
还不错，带孩子去的！孩子很感兴趣
海洋馆算是不错的了，周末人很多。
北京规模最大，壮况珍稀，种类丰富
在北京动物园里，北京最大的海洋馆
相当划算，相对于进园买票便宜很多
动物表演挺好的，感觉达到心里预期了，时间短了点，但是白鲸和海豚的表演很好
海洋动物很多，还有表演，挺不错
可以观看到有趣的海洋动物表演。
好多鱼，孩子非常喜欢，非常满意
北京海洋馆，以前是很多年前去的，去过好多次，自疫情以来，借助公园年票经常去动物园，看到海洋馆，满满的回忆，总想着在去看看，终于出行，体验了夜场灯光秀。
【景色】 【趣味】 【性价比】不错
总体很漂亮，是个令人放松的地方
非常不错的地方，动物品种非常多
不错啊，各种海洋动物济济一堂。
很好！带孩子必须打卡的地方！好
很好很好，就在北京动物园的里面
海洋动物很多，还有表演，挺不错
可以观看到有趣的海洋动物表演。
好多鱼，孩子非常喜欢，非常满意
北京海洋馆，以前是很多年前去的，去过好多次，自疫情以来，借助公园年票经常去动物园，看到海洋馆，满满的回忆，总想着在去看看，终于出行，体验了夜场灯光秀。
【景色】 【趣味】 【性价比】不错
总体很漂亮，是个令人放松的地方
非常不错的地方，动物品种非常多
不错啊，各种海洋动物济济一堂。
很好！带孩子必须打卡的地方！好
很好很好，就在北京动物园的里面
亲子好去处，海豚和海狮表演不错
孩子喜欢玩，票价比在窗口买便宜
海洋馆挺大的，还有表演可以看。
不错，提前买票很方便，不用排队
商业气息太浓，以前的触摸池和企鹅都没有了。这个预定，需要在约定的时间集合，略感不便，不过服务人员的态度是很好的。就是带着孩子，还开车的话，尽量不要预定这种，时间太紧张，到晚了影像别的人也不好
海洋馆需要早点去，占的好位置。
现场表演不错，带孩子看，涨知识
很漂亮，人太多了，下次还要去玩
还可以，孩子对海洋动物不感兴趣
门票优惠力度太小，95折而已。
海洋馆一般吧，有点旧了，里面展出的种类也不太多，都重复。而且里面的午饭是真的很难吃，不值钱就算了，又冷又奇怪
动物园的价格很美丽！场馆很大！但是动物不是特别多，有点小失望。海洋馆性价比太低了！比其他城市的海洋馆差很多（如哈尔滨的波塞冬，大连的老虎滩，圣亚），海洋生物种类太少了！
好评 经济实惠 取票方便值得购买 不错的体验 值得带孩子来玩一玩 冬天馆内也不冷 恒温的很舒服 能看到很多动物 还有海豚表演
非常实用，超级棒，十一游玩好工具，全部浏览，好玩去处。提前掌握！我爱你，我的祖国，我爱你，北京动物园，海洋馆
不是第一次去了，这次是带着孩子，海豚表演很好，就是时间有点短。孩子玩的很开心。就是天气太热了，抱孩子好累啊。
价格便宜，入园方便，还是很值得哒，再携程买门票的时候对比了好几家，这个门票就这里最便宜，而且用起来也很方便的
带着爸妈去看的，还是不错的，至少在北方应该是最好的，表演也很好，如果能多一些表演内容就更好了。嗯哼(￣∀￣)
还可以，就是价格有点贵，比较适合带孩子去就是北京比较堵，要早点儿去。
还不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
下午三点多才到那，转时感觉人不太多，到4点多看表演时才发现，原来人都跑这儿来了，剧场都坐满了。整体感觉不错。
海洋馆很好玩，海洋剧场的演出好看，就是携程上面卖的票比在现场买要贵
非常推荐，值得一看，特别是动物园，总类很多，还有国宝大熊猫等珍稀动物。海鲜馆也不错，但是感觉没有动物园划算
海洋馆海豚表演不错，很大.
带着宝宝去玩的，虽然人多了点，可是秩序井然有条，看了巨幕电影，还看了白鲸、海狮、海豚的表演，玩的非常开心！
零五年时候跟团去的，感觉里面挺震撼的，毕竟当时也是第一次去海洋馆。
很不错，带孩子来很有趣，虽然比天津海洋馆小一点，但是海洋生物品种齐全，确实值得看看来！
给公公婆婆定的，据说吃的一般。。。。。。。但是总体上来说还比较有意思，吃饭的地方安排在中华鲟馆，要想要好位子要提前去，下次可以带着孩子去试试看~~
方便快捷，客服服务及时。
总体上还不错，孩子挺喜欢的，不过感觉里面商业味道太浓了，科普性不高，没有什么自助的讲解，动物表演还可以，很吸引小朋友，提前半小时入场等待考验耐性
ok............................. 总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，
体验不佳，动物园不是很好
体验很好，小朋友很喜欢。
离北京动物园住的很近，办张年票很划算实惠。休息时带孩子可以来动物园边看动物边遛弯。海洋馆有表演也可以看。
小孩来这玩的超级开心，回家把看到的小动物还又复述了一遍，跟我约定下次要和好朋友一起来玩，期待下次赶紧到来
还是那样。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
带宝宝来玩，开阔一下眼界。种类比刚开馆的时候少了很多，设施也旧了。价钱倒是一分没少。希望它不断完善创新。
还不错吧 就是人太多了……有的地方都快走不动了
带孩子出去没时间看熊猫馆，海洋馆餐饮贵，看表演需要提前1小时以上进场才会有相对近些不挡视线位置，仅供参考
带宝贝玩过好几个海洋馆，北京海洋馆规模和表演感觉一般，杭州的极地海洋公园不错，表演和海洋生物更多更精彩！
带宝贝玩过好几个海洋馆，北京海洋馆规模和表演感觉一般，杭州的极地海洋公园不错，表演和海洋生物更多更精彩！
挺好的感受。，，，，，，zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz有动物和海洋生物的
小朋友玩的很开心，看了海洋动物还有点时间又去动物园看动物，一天的行程安排得满满的，又累又开心，下次继续
人超多，有一点点挤，表演要提前一个半小时去占座位。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
动物园真的没有惊喜，观光车工作人员服务态度极差，问个路都不会好好说话，狮虎馆只看见只豹子，至于狮虎都没出现。海洋馆里的生物种类也不是很多，首都的动物园和海洋馆只是这样而已真的很失望。
♥，。？！？挺好很不错值得推荐。。。。。。。。。。。。。。。。
海豚表演时间太短，项目内容和其他地方的海洋馆大同小异，没有亮点
海洋馆很大，带老妈和孩子来的，确实值得走这么一趟。孩子看见那么多种类的动物也很开心，等夏天了再来一次。
海洋馆很大，带老妈和孩子来的，确实值得走这么一趟。孩子看见那么多种类的动物也很开心，等夏天了再来一次。
海洋馆很大，带老妈和孩子来的，确实值得走这么一趟。孩子看见那么多种类的动物也很开心，等夏天了再来一次。
动物感觉不太多，门口停车一定不要停在外面，即便收费还被开了罚单
我们是元旦去的，那时候有的动物都关进了房子里，建议夏天去。然后海洋馆里物种非常丰富，还有精彩的海豚表演，希望去那的朋友一定要去看这个节目哦。
全家人玩的很开心，联票很方便，就是取联票的地方有些偏，希望以后能有比较明显的引导标就更好了。。。。。
北京动物园海洋馆是北京最大的海洋馆，定点有动物表演，有喂鱼表演，孩子玩儿的很开心
表演时间错过了 但是整体的感觉也很一般 可能是放假的原因也没有什么人 我们买的是联票 动物园冬天几乎外面什么都没有 走的很累 而且还没看到什么 和想象中差距挺大的 之前去还是很小的时候 这次挺失望的
一般般吧，和想象的差距很大……感觉还没有秦皇岛的海洋公园好玩
暑假去的，人太多了，里面空间又小，路很窄，不过海豚表演很漂亮。去过青岛的极地海洋公园比这个确实大 漂亮
水族馆很棒，各种各样的鱼挺多的，地方挺大，看了白鲸很漂亮，平安夜有圣诞老人小哥给小朋友送小礼物哈哈哈
总体来说订票非常快，很方便，门口取票很方便，不错的体验，套餐中含有一餐午餐，比较不错，就是放假人太多
非常好玩的一次行程，提前订票快捷，女朋友感觉把所有的事情都安排的很妥当，玩的确实也不错，环境也挺好的
满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
非常感谢同程推出亲子优惠票，让我们一家团聚在一起度过了一个难忘而快乐的一日游。:☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺
还行吧呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
非常好，价格便宜，动物又多。很多市民带着洗干净切好的胡萝卜什么喂动物。小动物们已经吃腻了白菜和萝卜。
有点贵，套票不是很好哈哈有点贵，套票不是很好哈哈有点贵，套票不是很好哈哈有点贵，套票不是很好哈哈有点
非常难忘的一次出行
五一人真多，除了海洋馆，熊猫馆别的没看头，没有野生动物园好
总体还好，人很多，特别是剧场表演散场后没有工作人员引流，由于小孩比较多加上整体光线较暗，不太安全。
170买的成人票，现场买票160，不知道要不要预约，有公园年卡的可以先问问再去
上次去海洋馆是10年前。感觉十年没有进步，反倒退步了。 进门淡水鱼区搞了很多种鱼市都能买到的观赏鱼，不知道是出于怎么个策划目的。 七彩神仙，金龙银龙，玻璃猫，红绿灯，宝莲灯，等等等。
挺好的，进园也方便，就是海洋馆里海底景观大道太短了，好像都不够5米吧，很短，场景布置还行，好多人，
非常感谢同程推出亲子优惠票，让我们一家团聚在一起度过了一个难忘而快乐的一日游。:☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺
还行吧呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
非常好，价格便宜，动物又多。很多市民带着洗干净切好的胡萝卜什么喂动物。小动物们已经吃腻了白菜和萝卜。
有点贵，套票不是很好哈哈有点贵，套票不是很好哈哈有点贵，套票不是很好哈哈有点贵，套票不是很好哈哈有点
非常难忘的一次出行
五一人真多，除了海洋馆，熊猫馆别的没看头，没有野生动物园好
总体还好，人很多，特别是剧场表演散场后没有工作人员引流，由于小孩比较多加上整体光线较暗，不太安全。
170买的成人票，现场买票160，不知道要不要预约，有公园年卡的可以先问问再去
上次去海洋馆是10年前。感觉十年没有进步，反倒退步了。 进门淡水鱼区搞了很多种鱼市都能买到的观赏鱼，不知道是出于怎么个策划目的。 七彩神仙，金龙银龙，玻璃猫，红绿灯，宝莲灯，等等等。
挺好的，进园也方便，就是海洋馆里海底景观大道太短了，好像都不够5米吧，很短，场景布置还行，好多人，
非常感谢同程推出亲子优惠票，让我们一家团聚在一起度过了一个难忘而快乐的一日游。:☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺
还行吧呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
非常好，价格便宜，动物又多。很多市民带着洗干净切好的胡萝卜什么喂动物。小动物们已经吃腻了白菜和萝卜。
有点贵，套票不是很好哈哈有点贵，套票不是很好哈哈有点贵，套票不是很好哈哈有点贵，套票不是很好哈哈有点
非常难忘的一次出行
五一人真多，除了海洋馆，熊猫馆别的没看头，没有野生动物园好
总体还好，人很多，特别是剧场表演散场后没有工作人员引流，由于小孩比较多加上整体光线较暗，不太安全。
170买的成人票，现场买票160，不知道要不要预约，有公园年卡的可以先问问再去
上次去海洋馆是10年前。感觉十年没有进步，反倒退步了。 进门淡水鱼区搞了很多种鱼市都能买到的观赏鱼，不知道是出于怎么个策划目的。 七彩神仙，金龙银龙，玻璃猫，红绿灯，宝莲灯，等等等。
挺好的，进园也方便，就是海洋馆里海底景观大道太短了，好像都不够5米吧，很短，场景布置还行，好多人，
非常感谢同程推出亲子优惠票，让我们一家团聚在一起度过了一个难忘而快乐的一日游。:☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺
还行吧呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
非常好，价格便宜，动物又多。很多市民带着洗干净切好的胡萝卜什么喂动物。小动物们已经吃腻了白菜和萝卜。
有点贵，套票不是很好哈哈有点贵，套票不是很好哈哈有点贵，套票不是很好哈哈有点贵，套票不是很好哈哈有点
非常难忘的一次出行
五一人真多，除了海洋馆，熊猫馆别的没看头，没有野生动物园好
总体还好，人很多，特别是剧场表演散场后没有工作人员引流，由于小孩比较多加上整体光线较暗，不太安全。
170买的成人票，现场买票160，不知道要不要预约，有公园年卡的可以先问问再去
上次去海洋馆是10年前。感觉十年没有进步，反倒退步了。 进门淡水鱼区搞了很多种鱼市都能买到的观赏鱼，不知道是出于怎么个策划目的。 七彩神仙，金龙银龙，玻璃猫，红绿灯，宝莲灯，等等等。
挺好的，进园也方便，就是海洋馆里海底景观大道太短了，好像都不够5米吧，很短，场景布置还行，好多人，
适合小孩子玩，里面的动物都很新奇，环境也很干净，孩子最喜欢里面的海洋动物表演，有时间在去玩
携程的票仅限于从北门海洋馆那边进门，而且不包含大熊猫馆，大家一定要注意
孩子几乎年年要去，不错，可能是每次都干着节假日去人比较多，大人体验一般，孩子感觉玩挺好的～
去了很多次了，非常好，就是人多。顺便转转动物园，孩子非常开心，是一个值得带孩子游玩的场所。
说实话，并没有觉得比哈尔滨极地馆好哪去，尤其是演出，太一般了，不知道那些说超棒的小伙伴是从哪里看出来的好！所谓最大也并没有感觉到。总体来说性价比不高！
景点儿不错，门票有点儿贵，网上买票的记得去北门换票
一直都在用携程，非常满意，一如既往的好。冬季海洋馆是不错的出游场所，特别适合带孩子来玩玩。
一直都在用携程，非常满意，一如既往的好。冬季海洋馆是不错的出游场所，特别适合带孩子来玩玩。
非常不错，看了海豚海狮白鲸等动物的表演，也看了水母等海洋生物，小孩玩的很开心，希望下次再来
导游很负责，价格公道，感觉非常好！ 以后还会再用。
适合小孩子玩，里面的动物都很新奇，环境也很干净，孩子最喜欢里面的海洋动物表演，有时间在去玩
携程的票仅限于从北门海洋馆那边进门，而且不包含大熊猫馆，大家一定要注意
孩子几乎年年要去，不错，可能是每次都干着节假日去人比较多，大人体验一般，孩子感觉玩挺好的～
去了很多次了，非常好，就是人多。顺便转转动物园，孩子非常开心，是一个值得带孩子游玩的场所。
说实话，并没有觉得比哈尔滨极地馆好哪去，尤其是演出，太一般了，不知道那些说超棒的小伙伴是从哪里看出来的好！所谓最大也并没有感觉到。总体来说性价比不高！
景点儿不错，门票有点儿贵，网上买票的记得去北门换票
一直都在用携程，非常满意，一如既往的好。冬季海洋馆是不错的出游场所，特别适合带孩子来玩玩。
一直都在用携程，非常满意，一如既往的好。冬季海洋馆是不错的出游场所，特别适合带孩子来玩玩。
非常不错，看了海豚海狮白鲸等动物的表演，也看了水母等海洋生物，小孩玩的很开心，希望下次再来
导游很负责，价格公道，感觉非常好！ 以后还会再用。
各种海洋生物，海狮海豚宝宝好可爱，表演非常精彩
挺好的，孩子很喜欢，就是饭超级超级贵，超级难吃
逛完动物园可以去海洋馆。 海洋馆各类海洋动物齐全，有水母，企鹅等。 还有最受欢迎的海豚表演
携程买票很方便，我们赶场去的那场人有点多，但是宝贝还是看到了海豚海狮的表演，很是兴奋。
除了里面吃的地方特别贵，其他还好。挺大的，动物园和海洋馆连在一起的，带娃去可以浪一天。
北京海洋馆从我小时候就来，这么多年了没有提升，而且展示区还少了不少，商业化太明显了，都是小孩儿玩儿的地儿，不过演出还是可以的。
很不错的一家海洋馆，海豚表演不错，有点趣味性。
人超级多，场内没有太大的变化。动物表演时间比较短，种类很多且全。如果人在少一些。特别适合带孩子长时间玩。就是门票的价格啊蹭蹭涨
十月一假期，人超级多，感觉也没啥内容，表演也比较短，可能是我期望太高了，感觉又累又没劲，以后不打算再去了！有待改进，性价比低，
海豚表演挺敷衍的，别的还不错，很大，内容也丰富
带小朋友去非常有趣，还有迷宫攀岩探索，机器人冰激凌最好玩体验很好，值得推荐，景色不错，
家里有三五岁孩子的话，是周末陪他们去玩的好去处
带孩子来还是不错的，在这样的冬日里这里是个好去处，让孩子和动物去接触去感受，就是票价不便宜啊，希望多些科普和讲解，那样就最好了
去年去过一次，还不错，当时和很多小朋友拍了照片
人很多，里面内容还是不错的，海洋表演人很多，但是也很好，各种动物都有，环境设置也很好。
全是各种的小鱼 感觉没什么特色 但是 带着孩子可以去感受一下 很有教育意义 但是一定要注意 人很多
北京温度太高了，动物们都懒洋洋的，看到的不太多，海洋馆还不错，室内温度适宜，表演也很不错，适合带孩子去，大人游的话就差强人意了
北京温度太高了，动物们都懒洋洋的，看到的不太多，海洋馆还不错，室内温度适宜，表演也很不错，适合带孩子去，大人游的话就差强人意了
海洋馆不错，就是动物园好多地方不开放，没看了几个动物，狮子老虎都没
海豚海狮和白鲸表演挺好看的，可惜去晚了没看全，海景和各种鱼儿也挺漂亮的，有机会了再去。
带小朋友去非常有趣，还有迷宫攀岩探索，机器人冰激凌最好玩体验很好，值得推荐，景色不错，
家里有三五岁孩子的话，是周末陪他们去玩的好去处
带孩子来还是不错的，在这样的冬日里这里是个好去处，让孩子和动物去接触去感受，就是票价不便宜啊，希望多些科普和讲解，那样就最好了
去年去过一次，还不错，当时和很多小朋友拍了照片
人很多，里面内容还是不错的，海洋表演人很多，但是也很好，各种动物都有，环境设置也很好。
全是各种的小鱼 感觉没什么特色 但是 带着孩子可以去感受一下 很有教育意义 但是一定要注意 人很多
北京温度太高了，动物们都懒洋洋的，看到的不太多，海洋馆还不错，室内温度适宜，表演也很不错，适合带孩子去，大人游的话就差强人意了
北京温度太高了，动物们都懒洋洋的，看到的不太多，海洋馆还不错，室内温度适宜，表演也很不错，适合带孩子去，大人游的话就差强人意了
海洋馆不错，就是动物园好多地方不开放，没看了几个动物，狮子老虎都没
海豚海狮和白鲸表演挺好看的，可惜去晚了没看全，海景和各种鱼儿也挺漂亮的，有机会了再去。
带小朋友去非常有趣，还有迷宫攀岩探索，机器人冰激凌最好玩体验很好，值得推荐，景色不错，
家里有三五岁孩子的话，是周末陪他们去玩的好去处
带孩子来还是不错的，在这样的冬日里这里是个好去处，让孩子和动物去接触去感受，就是票价不便宜啊，希望多些科普和讲解，那样就最好了
去年去过一次，还不错，当时和很多小朋友拍了照片
人很多，里面内容还是不错的，海洋表演人很多，但是也很好，各种动物都有，环境设置也很好。
全是各种的小鱼 感觉没什么特色 但是 带着孩子可以去感受一下 很有教育意义 但是一定要注意 人很多
北京温度太高了，动物们都懒洋洋的，看到的不太多，海洋馆还不错，室内温度适宜，表演也很不错，适合带孩子去，大人游的话就差强人意了
北京温度太高了，动物们都懒洋洋的，看到的不太多，海洋馆还不错，室内温度适宜，表演也很不错，适合带孩子去，大人游的话就差强人意了
海洋馆不错，就是动物园好多地方不开放，没看了几个动物，狮子老虎都没
海豚海狮和白鲸表演挺好看的，可惜去晚了没看全，海景和各种鱼儿也挺漂亮的，有机会了再去。
带小朋友去非常有趣，还有迷宫攀岩探索，机器人冰激凌最好玩体验很好，值得推荐，景色不错，
家里有三五岁孩子的话，是周末陪他们去玩的好去处
带孩子来还是不错的，在这样的冬日里这里是个好去处，让孩子和动物去接触去感受，就是票价不便宜啊，希望多些科普和讲解，那样就最好了
去年去过一次，还不错，当时和很多小朋友拍了照片
人很多，里面内容还是不错的，海洋表演人很多，但是也很好，各种动物都有，环境设置也很好。
全是各种的小鱼 感觉没什么特色 但是 带着孩子可以去感受一下 很有教育意义 但是一定要注意 人很多
北京温度太高了，动物们都懒洋洋的，看到的不太多，海洋馆还不错，室内温度适宜，表演也很不错，适合带孩子去，大人游的话就差强人意了
北京温度太高了，动物们都懒洋洋的，看到的不太多，海洋馆还不错，室内温度适宜，表演也很不错，适合带孩子去，大人游的话就差强人意了
海洋馆不错，就是动物园好多地方不开放，没看了几个动物，狮子老虎都没
海豚海狮和白鲸表演挺好看的，可惜去晚了没看全，海景和各种鱼儿也挺漂亮的，有机会了再去。
带小朋友去非常有趣，还有迷宫攀岩探索，机器人冰激凌最好玩体验很好，值得推荐，景色不错，
家里有三五岁孩子的话，是周末陪他们去玩的好去处
带孩子来还是不错的，在这样的冬日里这里是个好去处，让孩子和动物去接触去感受，就是票价不便宜啊，希望多些科普和讲解，那样就最好了
去年去过一次，还不错，当时和很多小朋友拍了照片
人很多，里面内容还是不错的，海洋表演人很多，但是也很好，各种动物都有，环境设置也很好。
全是各种的小鱼 感觉没什么特色 但是 带着孩子可以去感受一下 很有教育意义 但是一定要注意 人很多
北京温度太高了，动物们都懒洋洋的，看到的不太多，海洋馆还不错，室内温度适宜，表演也很不错，适合带孩子去，大人游的话就差强人意了
北京温度太高了，动物们都懒洋洋的，看到的不太多，海洋馆还不错，室内温度适宜，表演也很不错，适合带孩子去，大人游的话就差强人意了
海洋馆不错，就是动物园好多地方不开放，没看了几个动物，狮子老虎都没
海豚海狮和白鲸表演挺好看的，可惜去晚了没看全，海景和各种鱼儿也挺漂亮的，有机会了再去。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
很大，很美，感觉还不错，就是有点贵了。
还不错吧！动物也不很多吧！有的笼子还没有，只要孩子高兴就好
孩子玩的还是很开心的，就是去的晚了，动物园还没逛完就清场了
一般吧，人太多，太商业化，吃饭也没什么
很大，种类很多。。。，家里人玩的很高兴
孩子比较喜欢，家里有小孩的可以去看看。
想玩好就上午去 转一天 要不地方太大转不完。海洋馆值得一去 不错的见识见识海底生物 赞
景色还行 白鲸海蛳的演出值得一看 其他的一般般 建议工作日去人少点 周末人很多很多人比较吵很拥挤拍照不是很出片 总体性价比较低
还不错，表演挺精彩的，可以逛大半天。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
很大，很美，感觉还不错，就是有点贵了。
还不错吧！动物也不很多吧！有的笼子还没有，只要孩子高兴就好
孩子玩的还是很开心的，就是去的晚了，动物园还没逛完就清场了
一般吧，人太多，太商业化，吃饭也没什么
很大，种类很多。。。，家里人玩的很高兴
孩子比较喜欢，家里有小孩的可以去看看。
想玩好就上午去 转一天 要不地方太大转不完。海洋馆值得一去 不错的见识见识海底生物 赞
景色还行 白鲸海蛳的演出值得一看 其他的一般般 建议工作日去人少点 周末人很多很多人比较吵很拥挤拍照不是很出片 总体性价比较低
还不错，表演挺精彩的，可以逛大半天。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
很大，很美，感觉还不错，就是有点贵了。
还不错吧！动物也不很多吧！有的笼子还没有，只要孩子高兴就好
孩子玩的还是很开心的，就是去的晚了，动物园还没逛完就清场了
一般吧，人太多，太商业化，吃饭也没什么
很大，种类很多。。。，家里人玩的很高兴
孩子比较喜欢，家里有小孩的可以去看看。
想玩好就上午去 转一天 要不地方太大转不完。海洋馆值得一去 不错的见识见识海底生物 赞
景色还行 白鲸海蛳的演出值得一看 其他的一般般 建议工作日去人少点 周末人很多很多人比较吵很拥挤拍照不是很出片 总体性价比较低
还不错，表演挺精彩的，可以逛大半天。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
很大，很美，感觉还不错，就是有点贵了。
还不错吧！动物也不很多吧！有的笼子还没有，只要孩子高兴就好
孩子玩的还是很开心的，就是去的晚了，动物园还没逛完就清场了
一般吧，人太多，太商业化，吃饭也没什么
很大，种类很多。。。，家里人玩的很高兴
孩子比较喜欢，家里有小孩的可以去看看。
想玩好就上午去 转一天 要不地方太大转不完。海洋馆值得一去 不错的见识见识海底生物 赞
景色还行 白鲸海蛳的演出值得一看 其他的一般般 建议工作日去人少点 周末人很多很多人比较吵很拥挤拍照不是很出片 总体性价比较低
还不错，表演挺精彩的，可以逛大半天。
60岁以上老人是可以购买85的优惠票的。这里只注明85是儿童票，且在“须知”里也只是说优惠票要到门口购买。给人以误导除了儿童都去买成人票，建议完善一下。
孩子们喜欢就行，就是动物有好多没有看到，估计天热不出来吧，海洋馆还不错哦
比较梦幻，适合带宝宝来，非常漂亮
小孩不用门票，大人带着去看很开心
很好的一次体验，很好玩，值得分享
有各种海洋动物，海豚表演很精彩。
目前执行淡季票价，成人120元，老人儿童70，4月1日就要是旺季票价了。
订票方便，入园方便，适合带孩子。
美仑美美，表演精彩，价格贵了点。
去感受海洋的世界，享受动物的天堂
60岁以上老人是可以购买85的优惠票的。这里只注明85是儿童票，且在“须知”里也只是说优惠票要到门口购买。给人以误导除了儿童都去买成人票，建议完善一下。
孩子们喜欢就行，就是动物有好多没有看到，估计天热不出来吧，海洋馆还不错哦
比较梦幻，适合带宝宝来，非常漂亮
小孩不用门票，大人带着去看很开心
很好的一次体验，很好玩，值得分享
有各种海洋动物，海豚表演很精彩。
目前执行淡季票价，成人120元，老人儿童70，4月1日就要是旺季票价了。
订票方便，入园方便，适合带孩子。
美仑美美，表演精彩，价格贵了点。
去感受海洋的世界，享受动物的天堂
60岁以上老人是可以购买85的优惠票的。这里只注明85是儿童票，且在“须知”里也只是说优惠票要到门口购买。给人以误导除了儿童都去买成人票，建议完善一下。
孩子们喜欢就行，就是动物有好多没有看到，估计天热不出来吧，海洋馆还不错哦
比较梦幻，适合带宝宝来，非常漂亮
小孩不用门票，大人带着去看很开心
很好的一次体验，很好玩，值得分享
有各种海洋动物，海豚表演很精彩。
目前执行淡季票价，成人120元，老人儿童70，4月1日就要是旺季票价了。
订票方便，入园方便，适合带孩子。
美仑美美，表演精彩，价格贵了点。
去感受海洋的世界，享受动物的天堂
60岁以上老人是可以购买85的优惠票的。这里只注明85是儿童票，且在“须知”里也只是说优惠票要到门口购买。给人以误导除了儿童都去买成人票，建议完善一下。
孩子们喜欢就行，就是动物有好多没有看到，估计天热不出来吧，海洋馆还不错哦
比较梦幻，适合带宝宝来，非常漂亮
小孩不用门票，大人带着去看很开心
很好的一次体验，很好玩，值得分享
有各种海洋动物，海豚表演很精彩。
目前执行淡季票价，成人120元，老人儿童70，4月1日就要是旺季票价了。
订票方便，入园方便，适合带孩子。
美仑美美，表演精彩，价格贵了点。
去感受海洋的世界，享受动物的天堂
第一次去北门，人少，省时省力，还有些小优惠，孩子玩的也开心，很不错。
值得打卡，孩子非常喜欢，在海洋馆拍照很有feel，会有很多新发现。
五一去北京最不划算的地方，除了小白鲸其他都是平平无奇，设备老旧，观看体验差，要啥啥不行，一小时就看完了，小朋友去过5个海洋馆里觉得最差的，不建议去
带了孩子打卡很多次的地方。
好久不来了，还是以前的味道，玩的开心，天气好，心情很美好，适合放松
演出非常好看，里边的动物多种多样，尤其是萌兰，爱了爱了，有机会还去
一般，不是很推荐。夜游环境太暗了，有些鱼都看不到。游乐项目挺多的。
在动物园里面，一路走过去，顺便看了动物；海洋表演看了两场，很不错。
很适合父母带小孩子去观看！
超级喜欢海洋馆，一定要看表演！大熊猫憨态可掬爱了爱了，入园规划好路线，我们走了不少冤枉路，带着孩子挺心疼的
第一次去北门，人少，省时省力，还有些小优惠，孩子玩的也开心，很不错。
值得打卡，孩子非常喜欢，在海洋馆拍照很有feel，会有很多新发现。
五一去北京最不划算的地方，除了小白鲸其他都是平平无奇，设备老旧，观看体验差，要啥啥不行，一小时就看完了，小朋友去过5个海洋馆里觉得最差的，不建议去
带了孩子打卡很多次的地方。
好久不来了，还是以前的味道，玩的开心，天气好，心情很美好，适合放松
演出非常好看，里边的动物多种多样，尤其是萌兰，爱了爱了，有机会还去
一般，不是很推荐。夜游环境太暗了，有些鱼都看不到。游乐项目挺多的。
在动物园里面，一路走过去，顺便看了动物；海洋表演看了两场，很不错。
很适合父母带小孩子去观看！
超级喜欢海洋馆，一定要看表演！大熊猫憨态可掬爱了爱了，入园规划好路线，我们走了不少冤枉路，带着孩子挺心疼的
第一次去北门，人少，省时省力，还有些小优惠，孩子玩的也开心，很不错。
值得打卡，孩子非常喜欢，在海洋馆拍照很有feel，会有很多新发现。
五一去北京最不划算的地方，除了小白鲸其他都是平平无奇，设备老旧，观看体验差，要啥啥不行，一小时就看完了，小朋友去过5个海洋馆里觉得最差的，不建议去
带了孩子打卡很多次的地方。
好久不来了，还是以前的味道，玩的开心，天气好，心情很美好，适合放松
演出非常好看，里边的动物多种多样，尤其是萌兰，爱了爱了，有机会还去
一般，不是很推荐。夜游环境太暗了，有些鱼都看不到。游乐项目挺多的。
在动物园里面，一路走过去，顺便看了动物；海洋表演看了两场，很不错。
很适合父母带小孩子去观看！
超级喜欢海洋馆，一定要看表演！大熊猫憨态可掬爱了爱了，入园规划好路线，我们走了不少冤枉路，带着孩子挺心疼的
第一次去北门，人少，省时省力，还有些小优惠，孩子玩的也开心，很不错。
值得打卡，孩子非常喜欢，在海洋馆拍照很有feel，会有很多新发现。
五一去北京最不划算的地方，除了小白鲸其他都是平平无奇，设备老旧，观看体验差，要啥啥不行，一小时就看完了，小朋友去过5个海洋馆里觉得最差的，不建议去
带了孩子打卡很多次的地方。
好久不来了，还是以前的味道，玩的开心，天气好，心情很美好，适合放松
演出非常好看，里边的动物多种多样，尤其是萌兰，爱了爱了，有机会还去
一般，不是很推荐。夜游环境太暗了，有些鱼都看不到。游乐项目挺多的。
在动物园里面，一路走过去，顺便看了动物；海洋表演看了两场，很不错。
很适合父母带小孩子去观看！
超级喜欢海洋馆，一定要看表演！大熊猫憨态可掬爱了爱了，入园规划好路线，我们走了不少冤枉路，带着孩子挺心疼的
第一次去北门，人少，省时省力，还有些小优惠，孩子玩的也开心，很不错。
值得打卡，孩子非常喜欢，在海洋馆拍照很有feel，会有很多新发现。
五一去北京最不划算的地方，除了小白鲸其他都是平平无奇，设备老旧，观看体验差，要啥啥不行，一小时就看完了，小朋友去过5个海洋馆里觉得最差的，不建议去
带了孩子打卡很多次的地方。
好久不来了，还是以前的味道，玩的开心，天气好，心情很美好，适合放松
演出非常好看，里边的动物多种多样，尤其是萌兰，爱了爱了，有机会还去
一般，不是很推荐。夜游环境太暗了，有些鱼都看不到。游乐项目挺多的。
在动物园里面，一路走过去，顺便看了动物；海洋表演看了两场，很不错。
很适合父母带小孩子去观看！
超级喜欢海洋馆，一定要看表演！大熊猫憨态可掬爱了爱了，入园规划好路线，我们走了不少冤枉路，带着孩子挺心疼的
第一次去北门，人少，省时省力，还有些小优惠，孩子玩的也开心，很不错。
值得打卡，孩子非常喜欢，在海洋馆拍照很有feel，会有很多新发现。
五一去北京最不划算的地方，除了小白鲸其他都是平平无奇，设备老旧，观看体验差，要啥啥不行，一小时就看完了，小朋友去过5个海洋馆里觉得最差的，不建议去
带了孩子打卡很多次的地方。
好久不来了，还是以前的味道，玩的开心，天气好，心情很美好，适合放松
演出非常好看，里边的动物多种多样，尤其是萌兰，爱了爱了，有机会还去
一般，不是很推荐。夜游环境太暗了，有些鱼都看不到。游乐项目挺多的。
在动物园里面，一路走过去，顺便看了动物；海洋表演看了两场，很不错。
很适合父母带小孩子去观看！
超级喜欢海洋馆，一定要看表演！大熊猫憨态可掬爱了爱了，入园规划好路线，我们走了不少冤枉路，带着孩子挺心疼的
第一次去北门，人少，省时省力，还有些小优惠，孩子玩的也开心，很不错。
值得打卡，孩子非常喜欢，在海洋馆拍照很有feel，会有很多新发现。
五一去北京最不划算的地方，除了小白鲸其他都是平平无奇，设备老旧，观看体验差，要啥啥不行，一小时就看完了，小朋友去过5个海洋馆里觉得最差的，不建议去
带了孩子打卡很多次的地方。
好久不来了，还是以前的味道，玩的开心，天气好，心情很美好，适合放松
演出非常好看，里边的动物多种多样，尤其是萌兰，爱了爱了，有机会还去
一般，不是很推荐。夜游环境太暗了，有些鱼都看不到。游乐项目挺多的。
在动物园里面，一路走过去，顺便看了动物；海洋表演看了两场，很不错。
很适合父母带小孩子去观看！
超级喜欢海洋馆，一定要看表演！大熊猫憨态可掬爱了爱了，入园规划好路线，我们走了不少冤枉路，带着孩子挺心疼的
第一次去北门，人少，省时省力，还有些小优惠，孩子玩的也开心，很不错。
值得打卡，孩子非常喜欢，在海洋馆拍照很有feel，会有很多新发现。
五一去北京最不划算的地方，除了小白鲸其他都是平平无奇，设备老旧，观看体验差，要啥啥不行，一小时就看完了，小朋友去过5个海洋馆里觉得最差的，不建议去
带了孩子打卡很多次的地方。
好久不来了，还是以前的味道，玩的开心，天气好，心情很美好，适合放松
演出非常好看，里边的动物多种多样，尤其是萌兰，爱了爱了，有机会还去
一般，不是很推荐。夜游环境太暗了，有些鱼都看不到。游乐项目挺多的。
在动物园里面，一路走过去，顺便看了动物；海洋表演看了两场，很不错。
很适合父母带小孩子去观看！
超级喜欢海洋馆，一定要看表演！大熊猫憨态可掬爱了爱了，入园规划好路线，我们走了不少冤枉路，带着孩子挺心疼的
第一次去北门，人少，省时省力，还有些小优惠，孩子玩的也开心，很不错。
值得打卡，孩子非常喜欢，在海洋馆拍照很有feel，会有很多新发现。
五一去北京最不划算的地方，除了小白鲸其他都是平平无奇，设备老旧，观看体验差，要啥啥不行，一小时就看完了，小朋友去过5个海洋馆里觉得最差的，不建议去
带了孩子打卡很多次的地方。
好久不来了，还是以前的味道，玩的开心，天气好，心情很美好，适合放松
演出非常好看，里边的动物多种多样，尤其是萌兰，爱了爱了，有机会还去
一般，不是很推荐。夜游环境太暗了，有些鱼都看不到。游乐项目挺多的。
在动物园里面，一路走过去，顺便看了动物；海洋表演看了两场，很不错。
很适合父母带小孩子去观看！
超级喜欢海洋馆，一定要看表演！大熊猫憨态可掬爱了爱了，入园规划好路线，我们走了不少冤枉路，带着孩子挺心疼的
还不错，送票导演很准时。海洋馆感觉很棒。准备暑假带朋友去。
动物园是孩子们都喜欢的地方，无论海洋馆还是熊猫馆都非常不错
很喜欢养鱼，当然很喜欢海洋馆！可以待一整天看鱼！各种淡水鱼海洋鱼，鱼种类繁多丰富多样，特别好看！
老有所乐快乐就好
相对于日场价格来说，因为观赏内容和娱乐表演相对都少一些，所以略贵。如果价格在100左右就很推荐。
还不错 就是动物老是在睡觉 去的时间估计不是很多 动物都在午休
地方很大，停车太费劲了，带孩子游玩的好地方，建议地铁出行
人多，表演有点短
小白杨导游非常好
挺好的，出票快，验证简单，演出也很不错！值得购买与推荐！
人太多，太拥挤了
很方便，不用排队
孩子玩的非常开心
取票很麻烦，携程发的竟然是一串数字，取票机上没法扫描这个
鱼类很多，水母特别漂亮，有表演是单独另收费的，所以没有看
很方便，刷二维码就能进去了。带孩子去海洋馆，玩得很开心。
取票方便，有自助取票机取票！取票方便，有自助取票机取票！
好***************************
还算很方便，去窗口换纸质票就可以拉。
主要是带老人玩，父母觉得海豚表演太短了，一会儿功夫就没了
人太多，太拥挤了
很方便，不用排队
孩子玩的非常开心
取票很麻烦，携程发的竟然是一串数字，取票机上没法扫描这个
鱼类很多，水母特别漂亮，有表演是单独另收费的，所以没有看
很方便，刷二维码就能进去了。带孩子去海洋馆，玩得很开心。
取票方便，有自助取票机取票！取票方便，有自助取票机取票！
好***************************
还算很方便，去窗口换纸质票就可以拉。
主要是带老人玩，父母觉得海豚表演太短了，一会儿功夫就没了
人太多，太拥挤了
很方便，不用排队
孩子玩的非常开心
取票很麻烦，携程发的竟然是一串数字，取票机上没法扫描这个
鱼类很多，水母特别漂亮，有表演是单独另收费的，所以没有看
很方便，刷二维码就能进去了。带孩子去海洋馆，玩得很开心。
取票方便，有自助取票机取票！取票方便，有自助取票机取票！
好***************************
还算很方便，去窗口换纸质票就可以拉。
主要是带老人玩，父母觉得海豚表演太短了，一会儿功夫就没了
人太多，太拥挤了
很方便，不用排队
孩子玩的非常开心
取票很麻烦，携程发的竟然是一串数字，取票机上没法扫描这个
鱼类很多，水母特别漂亮，有表演是单独另收费的，所以没有看
很方便，刷二维码就能进去了。带孩子去海洋馆，玩得很开心。
取票方便，有自助取票机取票！取票方便，有自助取票机取票！
好***************************
还算很方便，去窗口换纸质票就可以拉。
主要是带老人玩，父母觉得海豚表演太短了，一会儿功夫就没了
有趣好玩，值得推荐，体验很好，景色不错，非常满意。
值得推荐，
体验很好，
老爷子十年前的心愿.跋八达岭长城.很开心的一次旅行
不错哦，特别是海洋馆的表演，建议早点入场尽量往前坐
人多，太热，感觉不值160块。。可能期望太大，所以进去之后失望也比较大吧。。。带着孩子进去的，在玩具区流连忘返的。。鱼没怎么看。。
。。。。。。。。。。。。。。。
火速入园，时效性真不错！！！！！！！！！！！！！！
，，，，，，，，，，，，，，，
还可以，去过多次了。感觉表演不太精彩，也许看多了吧
有趣好玩，值得推荐，体验很好，景色不错，非常满意。
值得推荐，
体验很好，
老爷子十年前的心愿.跋八达岭长城.很开心的一次旅行
不错哦，特别是海洋馆的表演，建议早点入场尽量往前坐
人多，太热，感觉不值160块。。可能期望太大，所以进去之后失望也比较大吧。。。带着孩子进去的，在玩具区流连忘返的。。鱼没怎么看。。
。。。。。。。。。。。。。。。
火速入园，时效性真不错！！！！！！！！！！！！！！
，，，，，，，，，，，，，，，
还可以，去过多次了。感觉表演不太精彩，也许看多了吧
有趣好玩，值得推荐，体验很好，景色不错，非常满意。
值得推荐，
体验很好，
老爷子十年前的心愿.跋八达岭长城.很开心的一次旅行
不错哦，特别是海洋馆的表演，建议早点入场尽量往前坐
人多，太热，感觉不值160块。。可能期望太大，所以进去之后失望也比较大吧。。。带着孩子进去的，在玩具区流连忘返的。。鱼没怎么看。。
。。。。。。。。。。。。。。。
火速入园，时效性真不错！！！！！！！！！！！！！！
，，，，，，，，，，，，，，，
还可以，去过多次了。感觉表演不太精彩，也许看多了吧
有趣好玩，值得推荐，体验很好，景色不错，非常满意。
值得推荐，
体验很好，
老爷子十年前的心愿.跋八达岭长城.很开心的一次旅行
不错哦，特别是海洋馆的表演，建议早点入场尽量往前坐
人多，太热，感觉不值160块。。可能期望太大，所以进去之后失望也比较大吧。。。带着孩子进去的，在玩具区流连忘返的。。鱼没怎么看。。
。。。。。。。。。。。。。。。
火速入园，时效性真不错！！！！！！！！！！！！！！
，，，，，，，，，，，，，，，
还可以，去过多次了。感觉表演不太精彩，也许看多了吧
有趣好玩，值得推荐，体验很好，景色不错，非常满意。
值得推荐，
体验很好，
老爷子十年前的心愿.跋八达岭长城.很开心的一次旅行
不错哦，特别是海洋馆的表演，建议早点入场尽量往前坐
人多，太热，感觉不值160块。。可能期望太大，所以进去之后失望也比较大吧。。。带着孩子进去的，在玩具区流连忘返的。。鱼没怎么看。。
。。。。。。。。。。。。。。。
火速入园，时效性真不错！！！！！！！！！！！！！！
，，，，，，，，，，，，，，，
还可以，去过多次了。感觉表演不太精彩，也许看多了吧
有趣好玩，值得推荐，体验很好，景色不错，非常满意。
值得推荐，
体验很好，
老爷子十年前的心愿.跋八达岭长城.很开心的一次旅行
不错哦，特别是海洋馆的表演，建议早点入场尽量往前坐
人多，太热，感觉不值160块。。可能期望太大，所以进去之后失望也比较大吧。。。带着孩子进去的，在玩具区流连忘返的。。鱼没怎么看。。
。。。。。。。。。。。。。。。
火速入园，时效性真不错！！！！！！！！！！！！！！
，，，，，，，，，，，，，，，
还可以，去过多次了。感觉表演不太精彩，也许看多了吧
有趣好玩，值得推荐，体验很好，景色不错，非常满意。
值得推荐，
体验很好，
老爷子十年前的心愿.跋八达岭长城.很开心的一次旅行
不错哦，特别是海洋馆的表演，建议早点入场尽量往前坐
人多，太热，感觉不值160块。。可能期望太大，所以进去之后失望也比较大吧。。。带着孩子进去的，在玩具区流连忘返的。。鱼没怎么看。。
。。。。。。。。。。。。。。。
火速入园，时效性真不错！！！！！！！！！！！！！！
，，，，，，，，，，，，，，，
还可以，去过多次了。感觉表演不太精彩，也许看多了吧
有趣好玩，值得推荐，体验很好，景色不错，非常满意。
值得推荐，
体验很好，
老爷子十年前的心愿.跋八达岭长城.很开心的一次旅行
不错哦，特别是海洋馆的表演，建议早点入场尽量往前坐
人多，太热，感觉不值160块。。可能期望太大，所以进去之后失望也比较大吧。。。带着孩子进去的，在玩具区流连忘返的。。鱼没怎么看。。
。。。。。。。。。。。。。。。
火速入园，时效性真不错！！！！！！！！！！！！！！
，，，，，，，，，，，，，，，
还可以，去过多次了。感觉表演不太精彩，也许看多了吧
有趣好玩，值得推荐，体验很好，景色不错，非常满意。
值得推荐，
体验很好，
老爷子十年前的心愿.跋八达岭长城.很开心的一次旅行
不错哦，特别是海洋馆的表演，建议早点入场尽量往前坐
人多，太热，感觉不值160块。。可能期望太大，所以进去之后失望也比较大吧。。。带着孩子进去的，在玩具区流连忘返的。。鱼没怎么看。。
。。。。。。。。。。。。。。。
火速入园，时效性真不错！！！！！！！！！！！！！！
，，，，，，，，，，，，，，，
还可以，去过多次了。感觉表演不太精彩，也许看多了吧
有趣好玩，值得推荐，体验很好，景色不错，非常满意。
值得推荐，
体验很好，
老爷子十年前的心愿.跋八达岭长城.很开心的一次旅行
不错哦，特别是海洋馆的表演，建议早点入场尽量往前坐
人多，太热，感觉不值160块。。可能期望太大，所以进去之后失望也比较大吧。。。带着孩子进去的，在玩具区流连忘返的。。鱼没怎么看。。
。。。。。。。。。。。。。。。
火速入园，时效性真不错！！！！！！！！！！！！！！
，，，，，，，，，，，，，，，
还可以，去过多次了。感觉表演不太精彩，也许看多了吧
有趣好玩，值得推荐，体验很好，景色不错，非常满意。
值得推荐，
体验很好，
老爷子十年前的心愿.跋八达岭长城.很开心的一次旅行
不错哦，特别是海洋馆的表演，建议早点入场尽量往前坐
人多，太热，感觉不值160块。。可能期望太大，所以进去之后失望也比较大吧。。。带着孩子进去的，在玩具区流连忘返的。。鱼没怎么看。。
。。。。。。。。。。。。。。。
火速入园，时效性真不错！！！！！！！！！！！！！！
，，，，，，，，，，，，，，，
还可以，去过多次了。感觉表演不太精彩，也许看多了吧
第二次来了，孩子特别喜欢，各种表演不容错过
和女朋友一块去的，挺好玩的。最喜欢海洋馆。
不错，很方便，到晚了，导游也给合理安排了。
订票速度快，取票员负责等我们到了给完票才走
套餐没有优势，性价比不好。送的套餐也没清晰说清楚，浪费时间在排队。有很大改善空间。
环境好很不错住的特别舒适旅程必选交通方便
好玩的地方，购票方便，渠道正规！放心购买
十一人超多，可以单独买海洋馆门票，160/人，我们有年票，亏了30，来一次就够了
海豚表演很喜欢，看到了企鹅🐧和北极熊！
来过好多次，小孩很喜欢，就是停车比较费劲
第二次来了，孩子特别喜欢，各种表演不容错过
和女朋友一块去的，挺好玩的。最喜欢海洋馆。
不错，很方便，到晚了，导游也给合理安排了。
订票速度快，取票员负责等我们到了给完票才走
套餐没有优势，性价比不好。送的套餐也没清晰说清楚，浪费时间在排队。有很大改善空间。
环境好很不错住的特别舒适旅程必选交通方便
好玩的地方，购票方便，渠道正规！放心购买
十一人超多，可以单独买海洋馆门票，160/人，我们有年票，亏了30，来一次就够了
海豚表演很喜欢，看到了企鹅🐧和北极熊！
来过好多次，小孩很喜欢，就是停车比较费劲
第二次来了，孩子特别喜欢，各种表演不容错过
和女朋友一块去的，挺好玩的。最喜欢海洋馆。
不错，很方便，到晚了，导游也给合理安排了。
订票速度快，取票员负责等我们到了给完票才走
套餐没有优势，性价比不好。送的套餐也没清晰说清楚，浪费时间在排队。有很大改善空间。
环境好很不错住的特别舒适旅程必选交通方便
好玩的地方，购票方便，渠道正规！放心购买
十一人超多，可以单独买海洋馆门票，160/人，我们有年票，亏了30，来一次就够了
海豚表演很喜欢，看到了企鹅🐧和北极熊！
来过好多次，小孩很喜欢，就是停车比较费劲
第二次来了，孩子特别喜欢，各种表演不容错过
和女朋友一块去的，挺好玩的。最喜欢海洋馆。
不错，很方便，到晚了，导游也给合理安排了。
订票速度快，取票员负责等我们到了给完票才走
套餐没有优势，性价比不好。送的套餐也没清晰说清楚，浪费时间在排队。有很大改善空间。
环境好很不错住的特别舒适旅程必选交通方便
好玩的地方，购票方便，渠道正规！放心购买
十一人超多，可以单独买海洋馆门票，160/人，我们有年票，亏了30，来一次就够了
海豚表演很喜欢，看到了企鹅🐧和北极熊！
来过好多次，小孩很喜欢，就是停车比较费劲
第二次来了，孩子特别喜欢，各种表演不容错过
和女朋友一块去的，挺好玩的。最喜欢海洋馆。
不错，很方便，到晚了，导游也给合理安排了。
订票速度快，取票员负责等我们到了给完票才走
套餐没有优势，性价比不好。送的套餐也没清晰说清楚，浪费时间在排队。有很大改善空间。
环境好很不错住的特别舒适旅程必选交通方便
好玩的地方，购票方便，渠道正规！放心购买
十一人超多，可以单独买海洋馆门票，160/人，我们有年票，亏了30，来一次就够了
海豚表演很喜欢，看到了企鹅🐧和北极熊！
来过好多次，小孩很喜欢，就是停车比较费劲
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
淡季去的，人不多，动物出来溜达的也不多。
不错，种类多，玩得挺好，下次有时间还会去
人多但有序，动物多且很稀奇，后期还要来。
宝贝很喜欢…寓教于乐，非常棒的一次旅行…
很好？，。，……………………………………
不是时间太着急还能多转转 有些地方还没转到
人很多，玩的还可以，值得一去，孩子喜欢。
赶上节假日去的，人太多，可以挑人少时候去
有点无力吐槽的感觉，儿子都说，还叫什么海洋馆啊，应该叫水族馆，很垃圾，就海豚和白鲸表演还有点乐趣，时间还短的要命，其他的就是看水族箱的感觉，比极地海洋世界差的十万八千里，去动物园，老虎狮子一个没看到，这么大的动物园，就是这里一个干坑，那里一个干坑，啥都没有，最后花钱看了一下大熊猫，才算缓解了一下已经透顶的失望。唉，180元一张票，如果早知道是这种情况，50一张我都不去！
适合带孩子游玩，海豚表演和海狗表演很好看
('表演', 1054)
('海洋馆', 828)
('孩子', 759)
('动物', 672)
('不错', 615)
('动物园', 595)
('时间', 562)
('海豚', 551)
('喜欢', 507)
('感觉', 447)
('非常', 418)
('海洋', 394)
('有点', 394)
('值得', 352)
('很多', 348)
('一下', 326)
('一张', 305)
('没有', 300)
('干坑', 298)
('地方', 293)
('表演', 1055)
('海洋馆', 829)
('孩子', 760)
('动物', 673)
('不错', 616)
('动物园', 596)
('时间', 563)
('海豚', 552)
('喜欢', 508)
('感觉', 448)
('非常', 419)
('海洋', 395)
('有点', 395)
('值得', 353)
('很多', 349)
('一下', 327)
('一张', 306)
('没有', 301)
('干坑', 299)
('地方', 294)
