北京里最值得玩的古镇，小桥流水，夜景超漂亮。 有着千年历史的古北水镇，古朴、典雅、风景如画。鳞次栉比的房屋，青石板的老街，悠长的胡同，无不展现了北方民国时期的古镇风貌。水镇内河道密布，古老的汤河支流萦绕其间，古建、民宅依水而建，在清新空气、蓝天白云、绿水波涛、参天白杨的掩映之下，宛如一片鲜为人知的世外桃源。夜幕降临，精心规划的古镇泛光夜景超凡脱俗，冷峻中透出丝丝温馨，不论是精巧的构思还是气势的宏大，都堪称国内首屈一指，是不容错过的美景。
古北水镇在密云区，依山傍水在旧村落修建了酷似乌镇的新景观。我到这里来过多次，感觉很好。可以住民宿也可以住古北水镇大酒店，住宿费里包含水镇门票，可以连续进两天。您还可以走到古镇最北端去登长城。吃饭就餐处不少，一定有不错的口味适合您。
和朋友休息碰在了同一天，临时决定去古北，在携程下了三单都拒绝我之后，我们踏上了嘚嘚瑟瑟的自由行哈哈。给古北客服打电话说，东直门的公交还在营业，我们就急急忙忙的打车过去了，结果被告知直达车停运许久了，出租车师傅告诉我们，只有两趟，是早上九点去和晚上五点回这两趟，因为我们没有赶上，所以无法确定是否真的有。因为都是突发情况，倔劲上来了，非去不可，所以我们是打车去的，300块钱＋60高速费。差不多两个小时左右就到了。门票的话，现场买也可以，携程定也可以，携程定很方便，通票。我建议哈，如果不考虑爬长城，就买携程那个280的古北＋司马台＋夜游往返缆车，方便划算。想爬，也要对自己的体力有点数，司马台不像八达岭那样缓，又高又陡，有的段台阶宽度都只够脚横放，真的有破败的台阶，就是几个石头块的路，如果对自己体力没数又想爬，就在售票处买单程缆车加门票吧，比分开买便宜十块二十块的。不爬的话考虑夜游，拍照会漂亮。因为现在情况不好，非常淡的淡季，里面没有什么营业的景点啊饭店啊还有皮影戏什么的都是关门的，我们就当是逛逛了，反正比在市里逛街有意思。空气很好，天很蓝，晚上六点的灯光秀，七点的无人机孔明灯秀一定要看!!!超赞!!无人机秀会发出感叹的。哈哈天气冷，如果最近要去的话，建议带保温杯，带点吃的，开门的店真的太少了，吃东西都是靠缘分，小镇检票口的星巴克就是我们的救赎!邻家客栈的菜也可以，很家常，价格也不虚高，很知足了。然后要说到最重要的住宿问题了!这次最满意的就是住宿了!强推!携程定的，叫古北德邻，这家老板真的是我见过最优秀的了，这么淡的淡季大家都关门了，老板在，就让我们住了，不然真不知道要去哪里。老板人超好，就我们自己还可以给我们提供早餐，面包牛奶鸡蛋，登记的时候老板看我们在市里住的离他家很近，他正好第二天回市里就给我们带回来了!!真的太好了!!!差点就回不来了!!而且老板人真的好，客栈也是真的设备完善，之前都是有接送的，因为疫情很多人回不了京，所以现在没有了。房子里还有抽油烟机，电磁炉，旺季来有需求的话可以提前问一下，真的可以带着锅碗瓢盆来，像度假一样。妥妥的山景房，最后一张就是早上起来在阳台拍的，住的干净舒服，一级棒!酒店，是这次行程的亮点!镇上的工作人员也是都很热情真诚，会给好的建议，会因为只有我俩，帮我们找车带我们下山。没事的话来溜溜真的不错。现在去的话一定多穿点，带个保温杯喔～
【景色】繁星点点，去感受童年的记忆吧！ 解锁夏日的古北水镇 ，充满了无限可能，美丽的水镇热闹非凡，特别适合亲子假期哦！和宝宝一起席地而坐的山顶天文课别提多有趣啦！ 超多玩法👉你可以提灯夜游司马台长城，看无人机的孔明灯表演灯光秀，领略登高望远的美好； 也可以在住在帐篷营中享受户外的浪漫新鲜感； 也可以在望京楼前欣赏大气磅礴的长城音乐水舞秀，在音乐和光影中领略水的魔法； 【趣味】也可以闲逛街巷，啤酒夜市，湖畔晚餐，星空温泉，河中游船，畅游泳池，山顶教堂观星课堂等等等等， 古北水镇的夜太美太短暂。
古北水镇是我去过北京周边布局比较合理，而且规划很好的旅游风景度假区。我觉得北京周边与这里最相似的，可能就是山东的台儿庄了。 最近出游有好处也有不足，比如我们住的古北之光温泉酒店，酒店的温泉健身房游泳池这些都没有开放，换来的可能就是相对低廉的价格和游客比较少的安静体验。 最近疫情期间，里面店差不多都开业了，但是排队进景区的时候真的很麻烦，需要行程码和北京健康码，入住酒店的时候每人都要填一个健康申报表。全程手机操作。 几年前来过一次古北水镇景区，个人认为价格相对比较高，以前拿军官证的话是半价，并不是免费。 这一次来主要就是实惠的价格。套餐价格1199，可以选择古北水镇三家酒店，但是我是一家三口出游，所以预订了古北之光，电话非常不容易打进去（我大概打了50个电话），后来被告知我预订的时间段，只有古北之光可以选。 好吧，正如我意三人家庭房，里面包含三张门票，其中有司马台长城，古北水镇，长城缆车以及三份早餐，无限次乘坐景区内电瓶车注意哦，这个是24小时的，我们晚上在山顶教堂看完夜景，懒得走下来，给车站打电话就可以叫车上来接。 整体体验非常好，价格可以算是超值了，我大概算了一下，就赠送的这些门票就已经值回大半。 晚上的古镇真的是很清静，走到人少的地方都有点害怕，而且标志性的音乐喷泉表演人也并不多。 第二天坐缆车到长城上走一走，看看险峻的司马台，感觉确实挺好的。在景区里面住一宿，非常适合带老人小孩，游玩下来一点都不累，很轻松。 另外开车过来，停车费是按次收费一次十元，这个我觉得非常合理，入住客人停完车之后有专门的电瓶车会送到服务游客中心。
🚙交通攻略: 东三环—北三环—京承高速—大广高速—马北公路—古北水镇 📌实用tips: 游览路线： 停车场—检票口—南天门—司马小烧酒坊—永顺染—日月岛广场—长城音乐水舞秀—龙凤温泉池 📌实用tips: 景区大致分为5个部分： 第一部分：南天门—蓝桥 主要内容：作坊街附近景点 第二部分：英华书院—潮河川桥 主要内容：杨无敌祠、英华书院、山顶教堂 第三部分：川桥—城门桥—红妆桥 主要内容：日月岛广场 第四部分：步步高桥头糕—司马台长城 主要内容：长城音乐水舞秀 第五部分：司马台长城 📌实用tips: 👍👍👍景点推荐 📍详细地址:司马小烧 （推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️） 司马小烧酒坊门口，高耸的木杆上悬挂着四个灯笼，灯笼上写着“司马小烧”，用灯笼做幌子很有特点。 📍详细地址:永顺染坊 （推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️） 逛完司马小烧过去不远就是永顺染坊，永顺染坊是古北一个非常漂亮的景点，很适合拍美美的照片。 📍详细地址:日月岛广场 （推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️） 日月岛广场区域在特殊节日时期会比较热闹，期间推出冰糖葫芦、糖人、干鲜果品、蜜供糕点、门神画像、泥人、各种灯笼，等等； 📍详细地址:龙凤温泉广场 （推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️） 龙凤温泉广场上有两个温泉池，龙池和凤池。很多游客一路走过来很累了，可以在这边免费泡泡脚。 📍详细地址:古北水镇长城音乐水舞秀 （推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️） 长城长城水舞秀只有晚上才有，演出时间： 第一场：19:20-19:40 第二场：20:00-20:20 第三场：20:40-21:00 📍详细地址:金鱼工坊 （推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️） 📍详细地址:风筝DIY体验区 （推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️） 📍详细地址:年画馆 （推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️） 三个景点挨着，都位于汤市街。 金鱼工坊旁边有一个鹊桥，晚上桥上心形的灯亮了很适合拍照。 👍特色推荐: 小吃推荐： ❤️步步高桥头糕 推荐指数：⭐️⭐️⭐️ 地点：潮河川桥桥头，美食街西口 价格：5元 介绍：桥头糕没人限购两个，一锅卖完还要等下一锅，所以通常都排很长的队。 ❤️螺蛳粉 推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️ 地点：美食街西口，路南 价格：15元 介绍：隔很远就能闻到螺蛳
“古北水镇”， 【划重点】～划重点～切记切记～ 一、｛无人机孔明灯编队表演｝晚8点20分；晚9点50分，每晚两场表演，最佳观赏位置在日月岛广场。表演时长10+分钟。超级的梦幻，绝对的震撼，真正的高科技在线，与看08年北京奥运会开幕式的感觉一样一样的，感动的要哭。 二、｛望京楼水舞秀｝晚19点50分开始，表演时长20分钟，每晚有多场演出，每场间隔15分钟。受观看场地狭小影响，每场观众人数有限，需要排队候场，工作人员现场秩序维护的很好，一定不要着急。 表演由水舞秀与望京楼灯光秀组成，唯美与壮观，华丽与科幻，一场顶级的视听盛宴。 最佳观赏位置在望京楼中心对面。 【景区评价】 水镇景区建新如旧，江南水乡风貌与巍峨壮丽的司马台长城同框呈现，步步是景、处处是画，人在景中人亦景，展示出一幅现代版“清明上河图”画卷。 【细节】 ｛美食篇～必吃榜｝ 桥头糕；萝卜丝饼；豆腐角；古北烤梨；古北烤红薯；烧饼…。上述美食共同的特点是品质上乘，有特色，价格实惠。 提示：每个摊位都位于桥头、路口、入口等处的黄金位置。 个人感觉，上述小吃美食疑似景区送给游客的安利，一定不要错过呀。 ｛演出篇｝景区内演出多多，每个主要场馆都有，大型重要演出集中在日月岛广场上，游客想都看全是不可能的，依据个人喜好，做好攻略。 ｛卫生｝景色内干净整洁。有很多卫生间，密集分布，五星级设计与管理。讲真，在国内，水镇是唯一未见女性排队现象的景区。 【评价】古北水镇，引领国内休闲旅游的潮流，度假休闲好去处，推荐指数五颗星。
个人觉得还不错！我们一家三口慢悠悠开车，也没早起，中午到的。先到水镇大酒店办入住，可以办理但不能领房卡。80元特惠价买了景区多次出入的票然后进景区，边逛边吃，各种网红小吃。有的并不好吃，但我也要都尝一遍。走累了随处有座。垃圾桶也很多，所以景区里很干净。白天就是吃逛，参观游览，所以半天就够。走累了从小吃街坐摆渡车回景区门口，然后走回酒店，也就三五分钟。拿房卡，收拾一下就去酒店游泳了。晚上时间背着泳衣去景区，先吃饭，再看水舞秀，无人机孔明灯，泡温泉，十点多回酒店洗澡睡觉。第二天睡到自然醒，吃早餐，喜欢逛的还可以继续，景区门票的有效期到晚上。度假休闲模式，很舒服！下次想体验一下景区里的客栈，有的客栈装修的很漂亮，江南小院那种。
提前一天订的5月4号的酒店，780元一晚，属于正常时的价格，这个酒店基本没有低于这个价格的时候。 酒店离景区入口走着3分钟距离，环境好，有自己的停车位，可导航直接去这个酒店办理入住，然后就进景区，下午3点可以入住，其实是非常方便，景区内的客栈最低也是7百多，条件和管理一定是差不少，景区内的酒店价格较高，2千算正常的，性价比略逊。 酒店在我们入住后送了一份水果，一份点心，晚上查到我们有当天生日，特意送了一份生日蛋糕，很不错。 古镇适合最少2天的时间游玩，第一天9点进园，中午在得月楼客栈吃的饭，明炉鱼还可以，主要是菜单上的菜品，把所用食材的数量都清楚的写在上面了，这个管理挺到位，其它就是农家乐的节奏了。 遛到下午实际上就已经很累了，回酒店领房卡，洗个澡，吃点水果，就准备晚上看夜景了，晚上直奔威廉.埃德加西餐厅，烤猪肘加烤香肠的套餐价320，再来2杯啤酒，着实地道，两个人基本上剩一半吧，这个服务生提前提醒了。 古镇的夜景非常地道，不看很是遗憾，所以白天要留些体力。 第二天可以把古镇的犄角旮旯遛一遛。 小吃的桥头糕必吃，其它不吃也罢，那个烤梨16元，有顺便卖缸子的嫌疑。 总之，在水镇大酒店住性价比算是很高了，可80在酒店直接买票，无限次进出古镇，这个很有必要。 酒店的早点上百种，也绝对是有些档次。
古北水镇真的太棒了，适合所有类型的人去，情侣、小孩、老人、外国游客等，都能找到自己感兴趣的地方。 佛教，道教，基督教堂都有，多元文化的融合～ 北方胡同，南方水乡的完美结合。拐个弯是胡同，走上桥是水乡。上至索道夜游长城，下至小船流水人家～ 街头小吃，高端星巴克，北京烤鸭，西方牛排都有，应有尽有，不愁没有好吃的，就是可能有点小贵。 游乐项目特别多，可以玩2天，中华文化真的很有魅力，皮影戏，大染房，镖局，做风筝，做灯笼，剪纸～ 傍晚可以坐在城墙头吹凉风，静静看着太阳落山，下长城以后街上灯火通明，城墙像一条金色的大龙盘旋在上空，接着是音乐喷泉，彩灯，提灯夜游......老人们坐在日月岛广场吹风听唱戏，穆桂英挂帅，旁边还有捏泥人，吹糖人～ 还有一个大特色，温泉，高端的温泉体验，回宾馆以后可以泡温泉！很多酒店都有温泉，小街上还有露天温泉，但仅限于泡脚，水真的很舒服～早上睡到自然醒，天空湛蓝，天气真好，昨天没玩够的，第二天再去看看～ 月老祠的姻缘线真的很多了，祝福也很多，愿你们都能找到幸福～天主教堂好安静～ 最后坐船回到出口，这次旅行过分愉快了！！东西过分好吃了～碰到的好几个工作人员也很有礼貌很友好。
北京里最值得玩的古镇，小桥流水，夜景超漂亮。 有着千年历史的古北水镇，古朴、典雅、风景如画。鳞次栉比的房屋，青石板的老街，悠长的胡同，无不展现了北方民国时期的古镇风貌。水镇内河道密布，古老的汤河支流萦绕其间，古建、民宅依水而建，在清新空气、蓝天白云、绿水波涛、参天白杨的掩映之下，宛如一片鲜为人知的世外桃源。夜幕降临，精心规划的古镇泛光夜景超凡脱俗，冷峻中透出丝丝温馨，不论是精巧的构思还是气势的宏大，都堪称国内首屈一指，是不容错过的美景。
古北水镇在密云区，依山傍水在旧村落修建了酷似乌镇的新景观。我到这里来过多次，感觉很好。可以住民宿也可以住古北水镇大酒店，住宿费里包含水镇门票，可以连续进两天。您还可以走到古镇最北端去登长城。吃饭就餐处不少，一定有不错的口味适合您。
和朋友休息碰在了同一天，临时决定去古北，在携程下了三单都拒绝我之后，我们踏上了嘚嘚瑟瑟的自由行哈哈。给古北客服打电话说，东直门的公交还在营业，我们就急急忙忙的打车过去了，结果被告知直达车停运许久了，出租车师傅告诉我们，只有两趟，是早上九点去和晚上五点回这两趟，因为我们没有赶上，所以无法确定是否真的有。因为都是突发情况，倔劲上来了，非去不可，所以我们是打车去的，300块钱＋60高速费。差不多两个小时左右就到了。门票的话，现场买也可以，携程定也可以，携程定很方便，通票。我建议哈，如果不考虑爬长城，就买携程那个280的古北＋司马台＋夜游往返缆车，方便划算。想爬，也要对自己的体力有点数，司马台不像八达岭那样缓，又高又陡，有的段台阶宽度都只够脚横放，真的有破败的台阶，就是几个石头块的路，如果对自己体力没数又想爬，就在售票处买单程缆车加门票吧，比分开买便宜十块二十块的。不爬的话考虑夜游，拍照会漂亮。因为现在情况不好，非常淡的淡季，里面没有什么营业的景点啊饭店啊还有皮影戏什么的都是关门的，我们就当是逛逛了，反正比在市里逛街有意思。空气很好，天很蓝，晚上六点的灯光秀，七点的无人机孔明灯秀一定要看!!!超赞!!无人机秀会发出感叹的。哈哈天气冷，如果最近要去的话，建议带保温杯，带点吃的，开门的店真的太少了，吃东西都是靠缘分，小镇检票口的星巴克就是我们的救赎!邻家客栈的菜也可以，很家常，价格也不虚高，很知足了。然后要说到最重要的住宿问题了!这次最满意的就是住宿了!强推!携程定的，叫古北德邻，这家老板真的是我见过最优秀的了，这么淡的淡季大家都关门了，老板在，就让我们住了，不然真不知道要去哪里。老板人超好，就我们自己还可以给我们提供早餐，面包牛奶鸡蛋，登记的时候老板看我们在市里住的离他家很近，他正好第二天回市里就给我们带回来了!!真的太好了!!!差点就回不来了!!而且老板人真的好，客栈也是真的设备完善，之前都是有接送的，因为疫情很多人回不了京，所以现在没有了。房子里还有抽油烟机，电磁炉，旺季来有需求的话可以提前问一下，真的可以带着锅碗瓢盆来，像度假一样。妥妥的山景房，最后一张就是早上起来在阳台拍的，住的干净舒服，一级棒!酒店，是这次行程的亮点!镇上的工作人员也是都很热情真诚，会给好的建议，会因为只有我俩，帮我们找车带我们下山。没事的话来溜溜真的不错。现在去的话一定多穿点，带个保温杯喔～
【景色】繁星点点，去感受童年的记忆吧！ 解锁夏日的古北水镇 ，充满了无限可能，美丽的水镇热闹非凡，特别适合亲子假期哦！和宝宝一起席地而坐的山顶天文课别提多有趣啦！ 超多玩法👉你可以提灯夜游司马台长城，看无人机的孔明灯表演灯光秀，领略登高望远的美好； 也可以在住在帐篷营中享受户外的浪漫新鲜感； 也可以在望京楼前欣赏大气磅礴的长城音乐水舞秀，在音乐和光影中领略水的魔法； 【趣味】也可以闲逛街巷，啤酒夜市，湖畔晚餐，星空温泉，河中游船，畅游泳池，山顶教堂观星课堂等等等等， 古北水镇的夜太美太短暂。
古北水镇是我去过北京周边布局比较合理，而且规划很好的旅游风景度假区。我觉得北京周边与这里最相似的，可能就是山东的台儿庄了。 最近出游有好处也有不足，比如我们住的古北之光温泉酒店，酒店的温泉健身房游泳池这些都没有开放，换来的可能就是相对低廉的价格和游客比较少的安静体验。 最近疫情期间，里面店差不多都开业了，但是排队进景区的时候真的很麻烦，需要行程码和北京健康码，入住酒店的时候每人都要填一个健康申报表。全程手机操作。 几年前来过一次古北水镇景区，个人认为价格相对比较高，以前拿军官证的话是半价，并不是免费。 这一次来主要就是实惠的价格。套餐价格1199，可以选择古北水镇三家酒店，但是我是一家三口出游，所以预订了古北之光，电话非常不容易打进去（我大概打了50个电话），后来被告知我预订的时间段，只有古北之光可以选。 好吧，正如我意三人家庭房，里面包含三张门票，其中有司马台长城，古北水镇，长城缆车以及三份早餐，无限次乘坐景区内电瓶车注意哦，这个是24小时的，我们晚上在山顶教堂看完夜景，懒得走下来，给车站打电话就可以叫车上来接。 整体体验非常好，价格可以算是超值了，我大概算了一下，就赠送的这些门票就已经值回大半。 晚上的古镇真的是很清静，走到人少的地方都有点害怕，而且标志性的音乐喷泉表演人也并不多。 第二天坐缆车到长城上走一走，看看险峻的司马台，感觉确实挺好的。在景区里面住一宿，非常适合带老人小孩，游玩下来一点都不累，很轻松。 另外开车过来，停车费是按次收费一次十元，这个我觉得非常合理，入住客人停完车之后有专门的电瓶车会送到服务游客中心。
🚙交通攻略: 东三环—北三环—京承高速—大广高速—马北公路—古北水镇 📌实用tips: 游览路线： 停车场—检票口—南天门—司马小烧酒坊—永顺染—日月岛广场—长城音乐水舞秀—龙凤温泉池 📌实用tips: 景区大致分为5个部分： 第一部分：南天门—蓝桥 主要内容：作坊街附近景点 第二部分：英华书院—潮河川桥 主要内容：杨无敌祠、英华书院、山顶教堂 第三部分：川桥—城门桥—红妆桥 主要内容：日月岛广场 第四部分：步步高桥头糕—司马台长城 主要内容：长城音乐水舞秀 第五部分：司马台长城 📌实用tips: 👍👍👍景点推荐 📍详细地址:司马小烧 （推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️） 司马小烧酒坊门口，高耸的木杆上悬挂着四个灯笼，灯笼上写着“司马小烧”，用灯笼做幌子很有特点。 📍详细地址:永顺染坊 （推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️） 逛完司马小烧过去不远就是永顺染坊，永顺染坊是古北一个非常漂亮的景点，很适合拍美美的照片。 📍详细地址:日月岛广场 （推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️） 日月岛广场区域在特殊节日时期会比较热闹，期间推出冰糖葫芦、糖人、干鲜果品、蜜供糕点、门神画像、泥人、各种灯笼，等等； 📍详细地址:龙凤温泉广场 （推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️） 龙凤温泉广场上有两个温泉池，龙池和凤池。很多游客一路走过来很累了，可以在这边免费泡泡脚。 📍详细地址:古北水镇长城音乐水舞秀 （推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️） 长城长城水舞秀只有晚上才有，演出时间： 第一场：19:20-19:40 第二场：20:00-20:20 第三场：20:40-21:00 📍详细地址:金鱼工坊 （推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️） 📍详细地址:风筝DIY体验区 （推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️） 📍详细地址:年画馆 （推荐指数⭐️⭐️⭐️⭐️） 三个景点挨着，都位于汤市街。 金鱼工坊旁边有一个鹊桥，晚上桥上心形的灯亮了很适合拍照。 👍特色推荐: 小吃推荐： ❤️步步高桥头糕 推荐指数：⭐️⭐️⭐️ 地点：潮河川桥桥头，美食街西口 价格：5元 介绍：桥头糕没人限购两个，一锅卖完还要等下一锅，所以通常都排很长的队。 ❤️螺蛳粉 推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️ 地点：美食街西口，路南 价格：15元 介绍：隔很远就能闻到螺蛳
“古北水镇”， 【划重点】～划重点～切记切记～ 一、｛无人机孔明灯编队表演｝晚8点20分；晚9点50分，每晚两场表演，最佳观赏位置在日月岛广场。表演时长10+分钟。超级的梦幻，绝对的震撼，真正的高科技在线，与看08年北京奥运会开幕式的感觉一样一样的，感动的要哭。 二、｛望京楼水舞秀｝晚19点50分开始，表演时长20分钟，每晚有多场演出，每场间隔15分钟。受观看场地狭小影响，每场观众人数有限，需要排队候场，工作人员现场秩序维护的很好，一定不要着急。 表演由水舞秀与望京楼灯光秀组成，唯美与壮观，华丽与科幻，一场顶级的视听盛宴。 最佳观赏位置在望京楼中心对面。 【景区评价】 水镇景区建新如旧，江南水乡风貌与巍峨壮丽的司马台长城同框呈现，步步是景、处处是画，人在景中人亦景，展示出一幅现代版“清明上河图”画卷。 【细节】 ｛美食篇～必吃榜｝ 桥头糕；萝卜丝饼；豆腐角；古北烤梨；古北烤红薯；烧饼…。上述美食共同的特点是品质上乘，有特色，价格实惠。 提示：每个摊位都位于桥头、路口、入口等处的黄金位置。 个人感觉，上述小吃美食疑似景区送给游客的安利，一定不要错过呀。 ｛演出篇｝景区内演出多多，每个主要场馆都有，大型重要演出集中在日月岛广场上，游客想都看全是不可能的，依据个人喜好，做好攻略。 ｛卫生｝景色内干净整洁。有很多卫生间，密集分布，五星级设计与管理。讲真，在国内，水镇是唯一未见女性排队现象的景区。 【评价】古北水镇，引领国内休闲旅游的潮流，度假休闲好去处，推荐指数五颗星。
个人觉得还不错！我们一家三口慢悠悠开车，也没早起，中午到的。先到水镇大酒店办入住，可以办理但不能领房卡。80元特惠价买了景区多次出入的票然后进景区，边逛边吃，各种网红小吃。有的并不好吃，但我也要都尝一遍。走累了随处有座。垃圾桶也很多，所以景区里很干净。白天就是吃逛，参观游览，所以半天就够。走累了从小吃街坐摆渡车回景区门口，然后走回酒店，也就三五分钟。拿房卡，收拾一下就去酒店游泳了。晚上时间背着泳衣去景区，先吃饭，再看水舞秀，无人机孔明灯，泡温泉，十点多回酒店洗澡睡觉。第二天睡到自然醒，吃早餐，喜欢逛的还可以继续，景区门票的有效期到晚上。度假休闲模式，很舒服！下次想体验一下景区里的客栈，有的客栈装修的很漂亮，江南小院那种。
提前一天订的5月4号的酒店，780元一晚，属于正常时的价格，这个酒店基本没有低于这个价格的时候。 酒店离景区入口走着3分钟距离，环境好，有自己的停车位，可导航直接去这个酒店办理入住，然后就进景区，下午3点可以入住，其实是非常方便，景区内的客栈最低也是7百多，条件和管理一定是差不少，景区内的酒店价格较高，2千算正常的，性价比略逊。 酒店在我们入住后送了一份水果，一份点心，晚上查到我们有当天生日，特意送了一份生日蛋糕，很不错。 古镇适合最少2天的时间游玩，第一天9点进园，中午在得月楼客栈吃的饭，明炉鱼还可以，主要是菜单上的菜品，把所用食材的数量都清楚的写在上面了，这个管理挺到位，其它就是农家乐的节奏了。 遛到下午实际上就已经很累了，回酒店领房卡，洗个澡，吃点水果，就准备晚上看夜景了，晚上直奔威廉.埃德加西餐厅，烤猪肘加烤香肠的套餐价320，再来2杯啤酒，着实地道，两个人基本上剩一半吧，这个服务生提前提醒了。 古镇的夜景非常地道，不看很是遗憾，所以白天要留些体力。 第二天可以把古镇的犄角旮旯遛一遛。 小吃的桥头糕必吃，其它不吃也罢，那个烤梨16元，有顺便卖缸子的嫌疑。 总之，在水镇大酒店住性价比算是很高了，可80在酒店直接买票，无限次进出古镇，这个很有必要。 酒店的早点上百种，也绝对是有些档次。
古北水镇真的太棒了，适合所有类型的人去，情侣、小孩、老人、外国游客等，都能找到自己感兴趣的地方。 佛教，道教，基督教堂都有，多元文化的融合～ 北方胡同，南方水乡的完美结合。拐个弯是胡同，走上桥是水乡。上至索道夜游长城，下至小船流水人家～ 街头小吃，高端星巴克，北京烤鸭，西方牛排都有，应有尽有，不愁没有好吃的，就是可能有点小贵。 游乐项目特别多，可以玩2天，中华文化真的很有魅力，皮影戏，大染房，镖局，做风筝，做灯笼，剪纸～ 傍晚可以坐在城墙头吹凉风，静静看着太阳落山，下长城以后街上灯火通明，城墙像一条金色的大龙盘旋在上空，接着是音乐喷泉，彩灯，提灯夜游......老人们坐在日月岛广场吹风听唱戏，穆桂英挂帅，旁边还有捏泥人，吹糖人～ 还有一个大特色，温泉，高端的温泉体验，回宾馆以后可以泡温泉！很多酒店都有温泉，小街上还有露天温泉，但仅限于泡脚，水真的很舒服～早上睡到自然醒，天空湛蓝，天气真好，昨天没玩够的，第二天再去看看～ 月老祠的姻缘线真的很多了，祝福也很多，愿你们都能找到幸福～天主教堂好安静～ 最后坐船回到出口，这次旅行过分愉快了！！东西过分好吃了～碰到的好几个工作人员也很有礼貌很友好。
古北水镇是2015年才对外营业，因此最初并没有对它抱太大的期望，主要是想去司马台，顺便一逛，结果，古北水镇给了我一个很大的惊喜，首先，虽然是新建的项目，但是所有的建筑都很有古味，整体风格很古朴，配上满眼绿油油的爬山虎，每一个店铺客栈都很有意趣，每一条窄窄的无人小巷都是摆拍的绝佳地点，青石板路，爬山虎墙，原木窗棂，随手都是一桢美照，入夜后的水镇夜景更是景点的主打项目，入住古镇内，可以泡温泉，可以观夜景，也可以在清晨无人的小巷拍照，你值得拥有
古北水镇适合家人一起度假。我住宿的是枕水客栈，位置就在渡船码头和望京街处。早餐食品丰富，中晚餐菜品不算多，但是价格还是蛮合理的。建议淡季去，不过淡季还是有许多游客。早起在古镇里走一走人很少，晚上夜景不错，这些图片都是手机拍摄的。重要的是千万不要去看司马台长城，更不要登顶观赏，没有意思。
想到前往古北水镇、司马台长城的行程，最初是因为在上海地铁看到王珞丹代言古北水镇的广告牌。见惯了江南烟雨的小镇，突然激起了对这个北方“长城脚下仰望星空的小镇”的好奇心。于是计划了这次两天的北京行程。 不同于江浙沪，古北水镇的建筑风格是明清及民国风格的山地合院建筑。 午后走走停停，每处都是美景，不似江南的温婉，北方小镇空气里清冷肃穆，也别有一番风情。 这次古北水镇、司马台长城之行非常难忘。有些景区是去过一次就觉得够了，但有些地方是想一去再去的，这里就是。 秋高气爽、层林尽染的时候还想再看一下不同的长城。冬季的小镇在冰雪的映衬下，想必也是一片壮阔的北国风光。
2018年4月20日 刚刚结束两日深度游古北水镇。初春，古北水镇的植被虽然不及夏天茂盛，但是新绿仍然给古镇添加了色彩。古北水镇主要是游水，游古镇，游司马台长城和泡汤。工作日住宿要比周末和节假日便宜150元左右。门票150元，60岁以上80元，1.2米以下免票。白天可以在古镇里逛景点，比如司马小烧，染坊等，夜幕降临后粗线条赏夜景+水景，步步皆景。如果时间富裕，第二天可以继续漫游古镇完成前一日未游览完毕的景点，比如英华书社和溪西街边的镇远镖局，吃古北烤梨+温泉鸡蛋，撸串，萝卜丝饼和桥头糕等。顺着溪西街就到了司马台长城脚下，爬长城，然后泡汤浴。两日游时间充足，轻松舒适，慢生活。对于没有时间下江南品江南古镇的人而言，古北水镇是不错的选择。
值得一去的好地方。 从北京出发，最好是自驾，周内去停车很方便，前台办理入住手续，周内景区没客栈酒店都打折，我们去时是五折，景区没入住酒店门票免费，入住景区内客栈门票80，可随意进出。客栈最便宜的有四百左右的，我拖家带口的住的家庭房，九百八，加门票总共一千两百多，送三张全家摆渡车票，免费的温泉体验卷，前台服务很好很细致，有问必答。 到了客栈，客栈店主会帮你把所有东西都搞定，我们去时快下雨一点了，店主先帮忙安排了午饭（付钱的，一顿饭一百出头），然后我们就去景区溜达，景区有很多活动，像唱戏，皮影戏等等，有些活动还可以亲自参与，很好玩。 景区的景色很美，随便拍张照片都可以做电脑桌面。每家客栈的菜都有自己的特色。 晚上灯亮了景色更美，去山顶教堂就可以俯瞰整个水镇。真的很漂亮。 客栈配备了手电方便晚上出行。 总之这地方适合度假，三四天最合适，很棒。
冬季的古北水镇别用一番景致，有一种北方特有的悲怆感和大气苍凉。古北水镇里北京城约莫2小时的车程，夏天玩水避暑，冬天看雪赏冰，司马台长城在夜晚像一条金线镶嵌在夜空。玩水18点有音乐喷泉表演，十分有趣，别有一番景致。
从东直门出发车程两个小时 票价48元到古北水镇，门票150。 首先映入眼帘的是水乡小镇，走过民国街区，穿过牌楼就看到了“古北水镇，京师锁钥”几个大字，向前走进入了游客服务中心内，会发现这里的装潢与修饰很豪华气派，金碧辉煌的感觉，大厅内有星巴克咖啡和其他一些商铺可以买点小食。 购票进入景区大门后的第一个景区就是的水街历史风情区。这里有不少体现北方民俗风情的游览点，如司马小烧酒坊、永顺染坊、皮影戏馆、剪纸店，风筝文化街等（小孩子的最爱）。进入景区大门后从左侧开始游览，遇到的第一个景点就是司马小烧酒坊，不可错过，酒香十足。（提供团队优惠门票，联系一八五一三一一二五五一） 走过水街历史风情区，接着就是卧龙堡民俗文化区，这里有景区中最大的广场——日月岛广场，有一个很大的老戏台，定时有节目演出，像相声、评书、京剧等。 过了广场继续前进就看到了美食街了，吃货们的福利，东西不贵一个人30块就能吃饱，相比一般景区要便宜很多了。（提供团队优惠门票，联系一八五一三一一二五五一） 游览了卧龙堡民俗文化区后接着就进入了汤河古寨区，这个区中有八旗会馆、震远镖局等景点。走完汤河古寨区过一座桥就到了司马台长城的入口，可以购票后接着游览司马台长城（票价40）。 从司马台长城下来后，可以登上山顶教堂俯瞰古北水镇全貌，观看司马台长城景区的全貌，参观山顶教堂内部（夜景更美） 如果很累了可以去泡温泉，小镇里有三家开放温泉（段家大院 198 御大池子258 城上温泉 298 ），在古镇内还有一个户外免费体验的温泉池有很多人在那里泡脚，可以去体验一下。 在晚上六点的时候在望京街看长城音乐水舞秀，体验水火交融的音乐盛典（免费观看，建议提前排队，人很多）。 水舞秀结束后可以沿着望京街走穿过望京楼走一段台阶直达山顶教堂，俯瞰灯火阑珊的小镇美景。 如果时间充裕可以选择晚上住古镇的客栈，游玩方便，观赏夜景，而且还可以享受古镇优惠票价。
逛下来感觉非常舒服，有几个原因。 一是人文的关怀。供人休息的地方很多，差不多走几步就能看见长凳子，因为天气冷了，这些长凳上全部铺了棉垫子，戏台子前面的观众席也是，看着就暖心。 二是厕所的设置与卫生。景区并不大，但是有很多处厕所，外观都是古香古色，而且没有臭气远扬。如果不是那个特有的厕所标志，你一定不会以为它是一间厕所。里面收拾得也非常整洁，厕纸、擦手纸，一应俱全。如果坐便器的格子里配有马桶垫圈纸就完美了。 三是细节。我注意到景区里很多垃圾桶，也是江南风格的外观，上面还放两小盆绿植，清理得也很及时，大概也是天气冷了，也没有异味儿出现。 四是人员的素质。统一的工作服，统一的收费模式，还有不卑不亢的工作态度。不是那种让人吃惊的热情似火，但如果问路，或者说话搭茬儿，回答都很邻家，让你感觉不到是在景区。
乌镇，西塘都去过，不及古北水镇一点点，这里太美，我们住在景区里面，订的码头客栈，真的是一推开门就是小桥和流水，喜欢到不行，景区很大，一天可以逛完但是还是推荐在景区内住一晚，第二天爬个长城也很棒。我们这次时间比较赶所以没来得及爬长城，留一点遗憾下次再来
九年前游过江南的乌镇、西塘，自此心心念念那温婉如秀美女子的风景。今年六月与美国回来的小姑子一家去了号称“北方乌镇”的“古北水镇”。古北水镇=水镇+司马台长城，风景宛如当今的女汉子，既有温婉的内心，又有如铁汉般坚强的性格。 周日从市区出发，预订的“古北水镇大酒店”。酒店住客可以享受水镇门票半价。 第一天逛古北水镇，整个景区延汤河自西向东分三大区-水街历史风情区、卧龙堡民俗文化区和汤河古寨区。一路参观景点“司马小烧”、“永顺染坊”、“金鱼工坊”、在“风之屋风筝”体验绘画风筝，杨无敌祠、震远镖局，日落时分回到日月岛广场，在汤河清真餐厅吃晚饭。 水镇一天之中天气变化较大，上午蓝天白云，下午雨后的水镇绿意盎然，湿润，仿佛行走在乌镇的街区上。晚上夜幕降临，反倒游人如织，这里比市区低四、五度。整个水镇和司马台长城在夜晚的灯光下更加神秘、迷人。白天不起眼的一家“建昆堂花灯铺”晚上热闹非凡，张灯结彩，来的客人大多提上一两个花灯笼，儿时的回忆和企盼... 第二天一大早凭预留指纹和身份证再次入园。整个水镇还在沉睡中，我们直奔司马台长城，开始挑战自己...炎炎烈日，汗流浃背，一行人上行没有选择缆车，而是从东二楼爬到东八楼-望京楼。以奇、特、险著称的司马台长城终于踩在自己的脚下，为大家点赞！ 古北水镇有许多娱乐休闲项目，爬完长城正好去“御大温泉”池子泡一泡。白天泡温泉，不仅放松身心，缓解疲劳，而且边泡边欣赏远处巍峨的长城...之后再把“八旗会馆”、“古北烤梨”体验一下。 “摇橹船”也是古北水镇的一大特色。白天可以感受水镇的古朴，夜晚可以欣赏水镇的灯火阑珊。没有坐船，留一点遗憾，希望下次再来，古北水镇，我会回来的！
和家人一起来的，周末天气非常好~夏天景色很漂亮，绿色植物都长起来了，水绿绿的，很多鱼，很多漂亮的建筑，小船只，总之这里，真的环境很好，景色很美~白天和夜晚，感觉像是两个世界，很漂亮很漂亮~~~~推荐大家来这里玩儿一天或者二天~~~~可以完整的感受这里的白天和黑夜，非常赞！这里的餐饮重形式，不重味道！真的非常非常一般，但是装修和调调都很不错，如果是冲着美食来的，一定会失望，但是只是来感受氛围的，这里就是比较不错的选择~~~~大家都来玩玩儿吧，不要坐电瓶车，走走，全部走下来，基本4-5个小时！很好玩儿的！给这里的设计者，一个大大的赞！！！
周日上午出发，到答水镇已是中午，到了提前订好的长城源著民宿投宿，住地在古北水镇景区外面，但很近，5分钟就到。 稍作整顿下午3点买夜景票入水镇（买的280/人水镇门票+司马台长城门票+双程缆车套票，孩子不足1.2米不要门票，但缆车要半价，包括我们3个月还怀抱着的老二）游览，镇子很大，但基本没什么太大的利用好，一半的房子只是仿古房子，没有被商家经营，周日下午和晚上人很少，住宿也便宜，是平日价格，周末会贵一倍。水镇里面也有许多住的地方，有酒店也有民宿，因为水镇门票是一次性的，出来就不能进去，如果住在里面就不用担心一天游览不完会产生二次费用，但里面的住宿不是很好订，而且比外面的贵很多，个人认为一天足够游览完，主要看夜景，非常棒。 入口处可以存婴儿车，工作人员说里面三分之一是楼梯，但我们还是带着车走了，怕孩子睡着了没地方放，所以一路好多时候需要搬着车上台阶，但总体还好，没有太费力。 晚上票5:30开始可以坐缆车上长城，长城入口在水镇最里面，我们一行人溜溜达达照照相，刚好5点多走到，因为孩子小，一个3岁一个3个月，如果腿脚好的年轻人会更快。里面有美食街和便利店，稍微吃点东西，坐缆车上山，下缆车后步行到长城烽火台，由于长城夜景开放时间不长，只有2个烽火台可以晚上游览，但也够了，因为也得走很久才到。本想在长城上看完夜景再下来的，但上面风大较凉，孩子小，没等到7:45亮灯就坐缆车下来了。 长城入口距水镇音乐喷泉很近，大约2分钟，7:40开始有音乐喷泉，间隔35分钟一场，每场20分钟，到10:30左右。日月湾广场还有京剧表演，很棒。回去沿途风景很美，比去时白天好看，酒吧也都开放，很像丽江古城的感觉，但不像那么热闹，还有足浴的地方，外面有2个免费温泉泡脚，很舒服。长城脚下还有温泉，是温泉酒店，可以住宿，时间关系，加之没带泳装，就没去泡，可惜了，露天温泉可以看见长城。总体感觉不错，适合京津冀地区短途旅行，食宿费用尚可。从天津开车大约3个小时多，自驾合适。
周末度假，来到享有盛誉已久的古北水镇！水镇各种活动娱乐就不多言了，重点提几个亮点！ 一是住在望京楼，水镇最里面，紧邻鸳鸯湖，近看司马台，于夜间阳台，一壶清茶，观长城夜景，望满天星斗，听潺潺水声，不亦乐乎！ 二是山顶教堂一定要去，云端咖啡的露台，坐到夕阳西下，华灯初上，水镇美景一览无余，另手冲咖啡做的不错！ 三是线路，从望京楼出来一路向大门口方向边逛边玩儿，最后到门口附近坐船返回欣赏夜景，非常值得！ 总之，美好的周末度假，看图欣赏。
古镇风景非常棒，带着孩子出行，赶在五一之前，住在古镇大酒店，价格还算合理，可以多次进出，环境优美，给景区点赞性价比非常高，推荐大家去玩，一天有点赶，建议一天半或者两天游玩比较好。排队吃了桥头糕，羊肉和牛肉串，萝卜丝饼还有里面加着梅干菜的烧饼，孩子很高兴！
从明天起，做一个幸福的人 喂马，劈柴，周游世界 从明天起，关心粮食和蔬菜 我有一所房子，面朝大海，春暖花开 从明天起，和每一个亲人通信 告诉他们我的幸福 那幸福的闪电告诉我的 我将告诉每一个人 给每一条河每一座山取一个温暖的名字 陌生人，我也为你祝福 愿你有一个灿烂的前程 愿你有情人终成眷属 愿你在尘世获得幸福 我只愿面朝大海，春暖花开
去之前并没有太多期待 可是到了这里 越往里走越喜欢 直到回来以后还心心念念的想再去一次 虽然是在原址的基础上重新修建的 但是墙壁上的枯藤和庭院里的古树 都见证着当年的光阴 街道上的各种小店也是亮点 卖灯笼的 卖风筝的 卖编织的各式各样 都是平时不常见到的小商品 很能满足女孩子逛街的欲望 这儿的夜景也是超赞 司马台长城像一条巨龙一样守护着水镇 能在这儿住一晚就更好了 我觉得五月份去应该是最合适的 树也绿了花也开了 会更美的 以后有机会会再去
1线路自驾的自己百度公交车从东直门做980快密云西大桥下车转密51这两段一共3小时左右在东直门还有直达车这是我到了水镇才知道的但这个车有发车时间去时一定查好我们回程做的这个时间上可以节省1小时每位48元坐这个车的一定要早去排队没座的话可够呛而且车隔长一定不要错过2住宿这个去前小宇妈妈和嘉璐妈妈给了我很多意见我本是要定周六晚上元宵节但根本没房或者贵的可怕最后订到周日价格真是差好多对住宿要求高的在网上查好有可以看夜景的我们就是普通标间事实也是我们晚上10点才回去领房卡回去累得不行那还有心思看夜景我们订的古北水镇大酒店说是5星也就那么回事早餐值得一提自助很好这个在水镇外但也很近住店优惠水镇门票80可以不限次出入但一定在门口先录指纹酒店没温泉但送代金券100元其他酒店的温泉也可以使用3美食镇内多数小吃不可用先进可以买卡或支付宝微信大店可以小吃的排队人多我们去时镇子看着人不多但排小吃很费时间味道就因人而异了她爹都不爱吃我也只觉得考玉米豆腐脑还不错，其他味道一般吃一次不会再想但我看好多人说好吃价格1一般5到20不等糖葫芦好多人爱吃但我觉得好没她奶奶做的好吃4温泉我们去的是御舍基本是镇子里最贵的了我选这家是因为这是男女混的我不会游泳，自己下水都害怕，带不了妞，晚上去的没人我们一家专场超舒坦这家在镇子最里面泡完加了衣服三人捂的严严的怕招风做电瓶车5分钟就到了镇子口也挺方便而且电瓶车24小时可以叫，错过了卖票时间打电话就行10元1一位5童玩馆里面挺大我们去也是孩子不多，玩的还行吧没有期望的好孩子玩的嘛一天也是一小时也是它完了2小时赶车就走了妞还是没玩够的6长城索道上去后在爬一段才到恐高的劝你们别上我是丢大人了7夜景一定要看特别是音乐喷泉超美但要注意表演时间最后本次之旅基本是成功的锻炼了队伍团结了同志开心之极时间也刚好人少
非常非常值得一去的古镇。如果时间充裕可以选择晚上住古镇的客栈，游玩方便，管理规范，而且还可以享受古镇优惠票价。冬天去的，可能因为在山区气温低，北京市区的雪早就化没了，这里还有不少积雪。雪中的古镇温馨而静谧，即使周末人也不多，可以悠闲地转悠。在民俗方面，小镇有很多民俗店，风筝，花灯，染坊，酒坊，剪纸皮影各种，还有好几个场次的皮影戏可以看，有不少diy项目，自己或者带小孩子动手做很有趣味。在饮食方面，一进古镇一条街上好多小吃，梅菜饼蛮好吃，想起了大学里武大郎烧饼的味道哈哈。小镇还有专门的小吃一条街，有不少餐店，中西餐都有味道都不错。在游玩方面，自然风光很好看，虽然今年冬天实在太冷，去的时候发现夜晚气温太低放弃了夜游长城，但是想来应该很不错，可以天暖再来。夕阳照在山上红彤彤的，竟有点张掖丹霞的影子～在住宿方面，古镇是统一办理住宿，出了停车场过桥之前有行李服务处，可以帮忙把行李送到下榻的客栈。游客中心办入住的时候各项注意事项也交代的很详细。我们是住在杨家客栈，位置很好，一层紧邻水边，出了阳台就是小桥流水很不错。据说整个小镇是经营乌镇的公司在管理的，各方面感觉做的周到，希望可以越来越棒！
古北水镇位于北京市密云县古北口镇，背靠中国最美、最险的司马台长城，坐拥鸳鸯湖水库，是京郊罕见的山水城结合的自然古村落。也是摄影师爱好者最好拍摄风光，可以游览目前保持最完好的司马台长城，还可以在长城脚下参与体验感受当地独特的民情民俗，体验参观司马小烧、永顺染坊、英华书院、杨无敌祠、震远镖局、八旗会馆、月老祠、司马台长城等景点。夜晚的司马台，古老静谧。步行攀上长城上，欣赏历经数百年沧桑的古北水镇，司马台作为北京目前唯一开放夜游的长城，绝对摄影爱好者们捕捉夜景的好时机。夜游长城归来，在望京街赏长城音乐水秀夜景，在日月岛广场有独特的演出京剧、三弦、杂技是不错的体验！
十一月初去的水镇 因为天气冷人不多 这个时候虽然冷点儿但是只要蓝天白云阳光明媚就很舒服 适合孩子在水镇里面跑跑跳跳的 水镇里面环境很干净 住宿也很干净 要是夏天或节假日去人太多就要担心孩子走失吃饭排队什么的问题啦 水镇里面吃饭貌似婴幼儿能吃的不多 是仿照江南水乡建的 包船是400 600 每人80 孩子半价 住房淡季也相对便宜 就是我们去的时候有一边街道还没营业 在里面给孩子买了手镯和染布坊的伞 一般一趟下来两天一晚算上吃住什么的3000够了
一个不错的位于北方，带有南方水镇和建筑风格的旅行目的地。有山有水，有依山傍水错落的中式古典建筑。还有司马台长城。走走拍拍一步一景！
再访古北水镇，是这个春天，樱花和春桃花蕾初绽，一切都在春之萌动之中。临河越桥，漫行游船，春色满园：杜鹃点点，柳丝阿娜，梧枝摇曳，美不胜收......
第一次评论 一次不错的经历！不过景区进去还要花门票感觉不是很合理，进去后都是消费感觉不方便在想进还要门票希望改进！或者对多次进入景区的有优惠也行。
不要早去，不要早去，不要早去~黄昏+夜景才是精华~2点以后到，3个多小时足够把该看的地方看一遍，6点左右吃晚饭，吃完了到日月岛看每天一场的无人机表演，然后再溜达到水舞喷泉的地方看一天好几场的灯光秀~临走之前泡泡离着不远的免费温泉，解乏~ 【景色】无人机表演+水舞喷泉表演很值得看，确实是用心做的，不愧是乌镇运营公司~~黄昏的光线挺适合拍照，另外一定等到景区开灯，夜景确实可以的，不输乌镇~ 【性价比】门票太贵了，100以内合适~另外真就逮着非住宿游客薅羊毛啊？游览车居然按趟收费？各景点体验类项目价格还可以，起码比20块钱一串的羊肉串好多了~小吃不是不想吃，是真没的吃~还有，古北烧酒的产地是浙江乌镇？逗我呢？ 【趣味】非常成熟的古镇景区，短时间游览可以，住一宿泡温泉，看夜景，爬爬长城也行，再长了就真没必要了，主要是没那么多可玩的~ 总之，运营的还是不错的，感谢乌镇的开发公司吧~这要是让北京的公司运营，估计能做成个超大号小吃街……
值得带老人孩子来玩。，如果不能走更远的话。适合两天出游，一天古镇，一天爬长城。但是进入古镇需要140的门票，如果住在古镇里面就可以省掉这个钱，随时出来玩。里面有一个邻家客栈，饭菜不错哦，价钱也不贵。还有很多小吃可以尝试。
充实的两天古水北镇游，让我流连忘返，景美，山美，古镇美，古镇的客栈很有韵味，舒适，干净，美食街小吃让我回味无穷，古镇里面的服务堪称五星级，人们很厚道，实诚，水舞秀不单纯的是喷泉演出，让人很震撼，无人机表演让我惊讶连连，在北方大山里，能有一个这种古镇，真的让人喜欢！
总体还可以吧，个人感觉水镇＋司马台长城适合两日游，可以住在水镇里，慢慢逛不赶落。套票门票＋司马台夜游的那个票，只能15点才能进景区，早一分钟都不行，夜游长城17点开放，只能往返索道，不能自己爬，最晚22点长城就清场了，水镇24小时都可以逛。吃东西的地方很多，小吃饭馆都有，推荐"烧肉馆"，招牌菜是烧肉，菜品不多，但是味道相当不错，人均消费100块左右。
很大很有特色的古镇水乡群，虽然说是人工新建的，不是历史形成的，没有沧桑感，但青砖青瓦、石头小道、小桥流水、蜿蜒曲折，而且很大，周边又是起伏山峦，景色还是很美的，有水乡的韵味。有个山顶教堂，还有杂技表演及灯光秀。但是，人太多太多，多到恐怖，好多地方都是人挨着人，小孩子很容易跑丢，因为是跟朋友一起带孩子去的，没怎么拍照，因为全程紧抓着孩子。即使这样朋友5岁的孩子还是消失了几分钟，吓得我们拼命找，所幸孩子过会儿自己跑回来了。坐船、吃饭、看灯光秀，都是排长队，平均要等一个多小时。保安说不仅节假日，周末也是这么挤。最便宜的矿泉水8元，随便一杯饮品20-30元，还得排队挤着买。饭店炒菜量少价高，稍好点的菜一份百元以上，而且饭店开门时门口都已排了很多人，什么时候来都得排队，总得坐下吃饭阿。全国不管哪个景点，去过一次人超级多的后，心理阴影就留下了，以后是节假日再有名景点都不敢去了。停车场也爆满，我们早上6:30从北京市区出发，2小时的车程堵了将近6小时才到。总结：景美人多堵死挤死。
现在成果展开的特色旅游小镇特别多，但是我觉得卓伟虽然是非常有特点的一个地方。用这里有山有水，小镇是在山脚下，所以说，特别是在黄昏的时候划着船，看着两边的古老的房子，然后在山脚下徜徉，也是非常熟悉非常爽的一件事情。
如果自由行，其实算上过路费等等是不划算的，特别是人少的时候，跟团游不错，水镇不大，完全有时间闲逛，小吃人有点多，最好的景色还是夜幕初初降临时，所以上午可以去别的景点先看看，下午来这里，一路闲庭信步，到达景区最远端，等待夜幕降临，再慢慢拍照欣赏夜景，全长1.25公里，完全可以随性游览
古北水镇，位于北京市密云区古北口镇司马台村，因位于古北口附近又有江南水乡乌镇风格而得名。总面积9平方千米，于2010年新建打造。古北水镇度假区整体规划为“六区三谷”，分别为老营区、民国街区、水街风情区、卧龙堡民俗文化区、汤河古寨区、民宿餐饮区与后川禅谷、伊甸谷、云峰翠谷。古北水镇是集观光游览、休闲度假、商务会展、创意文化等旅游业态为一体，服务与设施一流、参与性和体验性极高的综合性特色休闲国际旅游度假区。
每个人心中都有一个古镇情节，而古北水镇是一个都不会厌倦的小镇。让我们随着我的旅拍一同领略古北水镇不一样的美。踏入景区大门，仿佛一下穿越到了江南的小桥流水人家，古朴典雅，风景如画！鳞次栉比的古建筑房屋，青石板的老街，悠长的胡同，爬满绿色藤蔓的墙壁，密布的河道，随处可见的乌篷摇撸，依山而建的古建、民宅……..在清新空气、蓝天白云、绿水波涛、参天白杨的掩映之下，宛如一片鲜为人知的世外桃源。真是“ 此景只应天上有，人间能得几回见”。  
三次打卡古北水镇，第一次和对象，第二次和成为老公的对象还有婆婆，第三次和老公还有自个爸妈。或许第4次就能带着孩子了......古北水镇绝对是北京景点值得打卡的地方，应该春夏秋冬都来一次的，感受不同季节带给你的浪漫。   古镇里的民宿要体验，古镇里的温泉要体验，古镇里的游船要体验，古镇里的长城更要体验（了三次，这次是第一次爬司马台长城，可惜是在白天，没能体验夜长城的魅力，不过嘛，遗憾总是留给下一次的到来。）   关于美食，说实在的，也就桥头糕和萝卜饼合胃口（仅代表个人）想要吃饱的话，还是找家饭馆吧，但景区嘛，菜性价比不高（每次我都带着绝味，周黑鸭加菜～）。   风景，古镇里有很多拍照打卡的免费景点，永顺染坊和司马缸酒楼必打卡，很出片。永顺染坊建议去二楼，人超少！！！当然去古北水镇，最不能缺的就是和随处都有的爬山虎合影，春天是绿色的，秋天是红色的。随便找一条幽静的小巷，惬意自在的拍照去吧。   最后，古北水镇。还是会再次打卡的！
古北水镇位于北京市密云区古北口镇，坐落在司马台长城脚下。古北口自古以雄险著称，有着优越的军事地理位置，《密云县志》上描述古北口“京师北控边塞，顺天所属以松亭、古北口、居庸三关为总要，而古北为尤冲”。古北口以其独特的军事文化吸引了无数文人雅士，苏辙、刘敞、纳兰性德等文词大家在此留下了许多名文佳句，更有康熙、乾隆皇帝多次赞颂，以“地扼襟喉趋溯漠，天留锁钥枕雄关”来称颂它地势的险峻与重要。
古北水镇位置离城区很近，不用大清早坐车，不会很累，是一个亮点。虽然是人造的水镇，但是夏天的景色依旧是有趣的，还有司马台长城可以攀登，两天的时间不会无聊。晚上气温比城区低一些，非常凉爽，有露天温泉可以泡脚，有震撼的音乐喷泉表演，晚间漫步闲逛，非常休闲。是一次很好的度假放松之旅。
古北水镇我只在那里呆了一晚就回来了，意犹未尽，水镇适合秋天凉爽枫叶红的时候去我想会更加美丽，水镇里有一条小吃一条街，有很多好吃的东西，你想尝到口的话还不容易呢，为什么呢？因为买小吃的人很多你要排好长时间的队才能吃到嘴
古水北镇管理很好，很干净，报的是二天一夜的团，天很热，个人觉得喜欢小资生活的慢生活建议3天2夜，景区本身并不大，但是很多景点适合慢慢的享受生活，比如司马长城，温泉，喜欢拍照的朋友建议非双休日来错峰出游，否则景区到处都是人。司马长城建议夜游，5:30检票就上去，这个时间可以看日落，白天与黑夜的景色都可以看到，落日余晖就那一瞬间真的很美，我们正好雷阵雨后到长城上，色彩斑澜的天空真的很美，要趁着刚点灯的时候拍照，天太黑了就效果没那么美了，小景点可以慢慢逛慢慢体验，早上6-10景区人少，一日游的人还没到，过了中午人好多，景区饭菜还是不错各有特色，个人比较喜欢文昌阁中餐厅，口味不错，价格小贵，烧酒糟大虾很好吃小朋友很喜欢
古北水镇是司马台长城脚下独具北方风情的度假式小镇。整个水镇，弥漫着江南水乡独有的小桥流水的恬静，古朴温柔的情调。青砖灰瓦的四合院，青石板的老街小巷、古香古色的店铺等，让人犹如看到了北方的民国时期的古镇风貌。漫步司马台长城，俯瞰灯火倾城的古北水镇，雄伟长城与柔魅水镇浪漫相呼应。司马小烧、永顺染坊、镇远镖局、八旗会馆等景点都会有不一样的体验，再品尝一下水镇的特色美食，真是陶醉了！
类似江南古镇位于长城脚下，风景很好，服务不错，水镇里吃的还可以，价格在可以接受的范围，带女儿去的，有个大的童玩馆孩子很喜欢，里边有儿童餐厅，吃饭的人很少但是服务非常好！还会再来的！
我要惊叹人们的伟大，古北水镇真的将南方水镇的搬到了北方，水镇里面很大的，两年前去的正好赶上下雪了，景色很美。虽然是冬天但是只要进到园区内的商店了都很暖和，就连厕所都是温暖的！如果住景区内的酒店门票才80，酒店在外面看还真的是不错，下次去要选择在园区内住一晚了～～里面有个教堂走累了坐在里面休息一下，晚上还可以在教堂外面俯瞰整个景区，真的很漂亮，下雪了还可以堆个小雪人，冷了可以在户外的小温泉池里泡泡脚也很舒服！总之古北水镇值得再去！
古北水镇夜景超级漂亮，刚好赶上520挚爱季的活动，无人机表演非常浪漫，歌手在月光下唱着情歌，司马台长城夜间点亮的灯火，戏台上正在演绎着人生百态，一切一切都将爱的氛围拉满，此时此刻所有人都被暖意包围。各式各样的红灯点缀着房屋，街边各式各样的小吃，特色酒吧陪着摇撸船在水中漂泊，北京值得慢慢体会的特色小镇。
这是晨起的古北水镇，安静的美极了！如果你有早起的好习惯，到这里欣赏美景。你一定会为我点赞的，这个时候街拍最舒心，仿佛你包了全场一样痛快，各种摆拍作怪，无人能比，所以我的建议就是早点进园ﾉ☀散心拍照，你绝对会收获不一样的留念！ 【景色】一个字:超赞
详细地址：北京市密云区古北口镇司马台村 交通攻略：适合自驾，基本全程高速，北京市区过去大概2个小时，景区有很大的停车场，带着行李的可以在游客中心托运到酒店。东直门外公交站也有旅游专线可以到，9:00/11:00/13:00都有车，上车现金买票，38元/人。 开放时间：09:00-23:00 门票价格：成人140元，如果住在水镇里，门票80元/人 亮点特色：古北水镇是由乌镇的经营模式基本一样，集观光游览、休闲度假、商务会展、创意文化于一体。古北水镇景区内拥有8个景点、主题酒店、民宿客栈、餐厅、商铺和文化展示体验区。既有江南水乡乌镇风格，又有司马台长城遗留的历史文化，已经成为北京网红人文景观类打卡地。 推荐理由：古北水镇一年四季都有美景。这次冬天去，选择了冬季冰雪主题过大年活动。水镇非常有年味儿，日月岛广场变身一个冰雪大世界，可以滑冰，坐冰滑梯，滑冰车，滑雪橇，各种设施完善，单独买票或者联票都行。玩累了可以去日月岛广场吃小吃，红柳烤串、羊汤、牛杂、肉夹馍、棉花糖、吹糖人等等，好吃不贵。古镇里还有手工DIY活动，我们参加了画年画和剪纸，锻炼动手能力，作品可以带走，小朋友们非常喜欢。古镇适合周末家庭游、亲子游、团建活动，玩个两天一晚完全没问题。 必体验：水镇平日有各种表演，在大戏台，日月岛广场，曲艺类的表演有个节目单，大家可以按照时间安排。冬天的景色很美，河道结了冰，店铺张灯结彩，晚上配上远处亮灯的长城，更想童话小镇了。水镇有几家酒店有温泉♨️，适合冬天来泡。这次体验的是城上温泉，男女必须分开，室内的泡池有5个，室外有五个，晚上人很多，需要提前预约。
📍详细地址：古北水镇位于北京市密云区古北口镇司马台村 🚗交通攻略：适合自驾，基本全程高速，北京市区过去大概2个小时，景区有很大的停车场，带着行李的可以在游客中心托运到酒店。东直门外公交站也有旅游专线可以到，9:00/11:00/13:00都有车，上车现金买票，38元/人。 🕙开放时间：09:00-23:00 💰门票价格：成人140元，如果住在水镇里，门票80元/人 🌟亮点特色：古北水镇是由乌镇的经营模式基本一样，集观光游览、休闲度假、商务会展、创意文化于一体。古北水镇景区内拥有8个景点、主题酒店、民宿客栈、餐厅、商铺和文化展示体验区。既有江南水乡乌镇风格，又有司马台长城遗留的历史文化，已经成为北京网红人文景观类打卡地。 ❤推荐理由：古北水镇一年四季都有美景。在春季有花卉盛宴、春意骑行等活动。在夏季有游船早茶、长城音乐水舞秀等；在秋季举办红叶祭；冬季举办冰雪主题活动。水镇设施完善，服务可圈可点，适合周末家庭游、亲子游、团建活动，玩个两天一晚完全没问题。 ✅必体验：水镇里有水，可以坐游船，沿河看风景。水镇平日有各种表演，在大戏台，日月岛广场，曲艺类的表演有个节目单，大家可以按照时间安排。秋天的景色很美，墙面上的爬墙虎都变色了，红黄相间，拍出来都是大片。水镇有几家酒店有温泉♨️，适合冬天来泡。古镇晚上会放无人机带的孔明灯表演，配上长城做背景，太震撼了，古今结合，毫无违和。
因为疫情在北京憋了两年，实在憋不住了，就选了这个很多人推荐的人造景点来玩。 比想象中要好。 虽然是仿江南水乡建的，但还挺有韵味。 尤其是华灯初上后，旅游团人员大部分撤了，人少清幽的小镇感受就出来了。夜景也很漂亮，非常值得过来看看。 就是道路涉及不适合腿脚不便的人，小宝们家长做好抱抱的体力准备吧，
春光将去，夏日渐来。空气中尚有一丝丝暧昧温暖的味道，如青黛色的爬山虎，蜿蜒在悠长的午后。古香古色的小胡同里，“京华烟云”四个大字，仿佛回到了民国岁月。沿着高高低低的石阶，转过弯弯曲曲的小巷，和你不期而遇。间或听见从山崖上跌落的淙淙水声，也有徐徐划开水面的摇橹声，甚至阳光洒在树叶上都有声音可以听得见。
非常棒的一次出行，景区可玩性很高，所有的服务人员培训得非常棒👍🏻，各种类型的演出，圣诞节期间去玩的，浓浓的圣诞气氛，美好的天气，完美。住了四天，竟然没有把景区转遍。美食没有坑，吃了几家店都很好吃，一个景区里的美食做到这样让人惊讶
古北水镇度假区位于北京市密云县古北口镇，背靠中国最美、最险的司马台长城，坐拥鸳鸯湖水库，是京郊罕见的山水城结合的自然古村落。度假区总占地面积9平方公里，其中古北水镇景区拥有43万平方米精美的明清及民国风格的山地四合院建筑，包含2个五星级大酒店，6个小型精品酒店，400余间民宿、餐饮及商铺，10多个文化展示体验区及完善的配套服务设施。
周日古镇的游客已是很少了，夜游古镇特别是傍晚登司马台长城可览绝世景色啊！但晚上在长城上照相，最好还是要带个手电筒什么的，补补光，那绝对是舞台效果了！晚上9点回酒店游泳，室外的有点冷了，室内还是不错的，没几个人。
古北水镇和先前去过的乌镇、朱家角很相像，是北方的水乡小镇。小镇不大，但是游览内容挺丰富的，在这里既可以乘坐乌篷船，体验水乡的小桥流水，又可以品尝到许多小吃，还可以欣赏到皮影戏，喷泉灯光秀等。这里还有司马台古长城，登上长城，可以俯瞰整个小镇景色。逛累了还可以泡泡温泉，缓解疲乏。两天的行程很宽松，可以把小镇逛过来，享受一下慢生活，还是很不错的。
值得去，晚上非常漂亮，就是物价比较高，一对耳环298，项链也是，唯品会买同样的也就是108这样子，不说买东西，景色是真的超棒，就是容易迷路哈哈，路痴介意带个方向感好的 【景色】 【性价比】
古北水镇是司马台长城脚下独具北方风情的度假式小镇，白天与夜晚宛若两个城市，我更喜欢夜晚的璀璨。值得一提的是景区已实现无现金流通，全部使用微信或支付宝，不接受现金。
古镇不错，田园风十足。还有玻璃栈道的军舰。坐了船，喂了鱼和天鹅，还看到了天鹅跟鱼抢吃的后，被鱼尥蹶子😂😂😂。但有一点我很不满意，我同时买了四张票，进门的时候，验票小哥说只用两张就行，小朋友不花钱。本来我还很开心，但在平台上退富裕票时，怎么都退不了，非告诉我已经使用了……目前我还没研究明白，等旅行结束后我再看如何操作。
从老家开车回京，黄金周是真的堵车啊！到了古北口已经日薄西山了，果断决定住一晚再进城。住的古北口镇的民宿。晚上十分钟车程就到古北水镇。大批客流已经游玩结束出来，所以坐船也不排队，景区也不会人头攒动，但桥头糕、萝卜丝饼仍然是要等二十个人左右的～夜晚的古北水镇确实还是美的，无人机表演终于赶在广场上完整的看完了，小娃三岁、七岁、九岁各来了一次，感觉古北水镇每一次来还是会发现不一样的风景的～
古北水镇，位于北京市密云区古北口镇司马台村，因位于古北口附近又有江南水乡乌镇风格而得名。总面积9平方千米，于2010年新建打造。 古北水镇度假区整体规划为“六区三谷”，分别为老营区、民国街区、水街风情区、卧龙堡民俗文化区、汤河古寨区、民宿餐饮区与后川禅谷、伊甸谷、云峰翠谷。古北水镇是集观光游览、休闲度假、商务会展、创意文化等旅游业态为一体，服务与设施一流、参与性和体验性极高的综合性特色休闲国际旅游度假区。
古北水镇白天在阳光下散发着璀璨的光芒，小桥流水亭台楼阁已是标配，河中摇撸船穿梭忙碌，岸上游客入画。 各种体验项目丰富多样趣味十足，可深度了解制作工艺，人在织楼坐心静如水，任你楼下喧嚣如潮，我自低手绣花，境界超然。 美女帅哥身着汉服带您穿越古今，各种小吃诱惑着您的味蕾，特色餐馆酒吧中西融合，吃住玩360度感受古镇文化。
古北水镇，位于北京市密云区古北口镇司马台村，因位于古北口附近又有江南水乡乌镇风格而得名。总面积9平方千米，于2010年新建打造。 古北水镇度假区整体规划为“六区三谷”，分别为老营区、民国街区、水街风情区、卧龙堡民俗文化区、汤河古寨区、民宿餐饮区与后川禅谷、伊甸谷、云峰翠谷。古北水镇是集观光游览、休闲度假、商务会展、创意文化等旅游业态为一体，服务与设施一流、参与性和体验性极高的综合性特色休闲国际旅游度假区。古北水镇是在原有的三个自然村落的基础上修改建而成，力求通过对当地历史、民俗等文化的深人挖掘。再现一个北国小镇的历史记忆。于2010年签约新建打造。
仲秋的古北水镇像是打翻的调色盘，五颜六色晕染在山水间。古北水镇背靠--“中国长城是世界之最,司马台长城堪称中国长城之最”（罗哲文）--中国最美的司马台长城。集山峰、长城、古镇、水乡于一身，兼具北方古镇的大气威严和江南水乡温柔多姿，四季如画，令人陶醉。古北水镇的秋色，天高气朗、色彩斑斓，目力所到之处都是绿树成荫、红叶为伴，古墙侧，河岸旁，长廊边，山坡上红绿相伴，相益得彰。可谓“漫山红遍，层林尽染”，引得游人频频驻足、摄影、留念，玩味。“长城脚下的红叶小镇”果然名不虚传，甚是美好!
古北水镇中的六区三谷包括民宿餐饮区、汤河古寨区、卧龙堡民俗文化区、水街风情区、民国街区以及老营区。三谷指云峰翠谷、伊甸谷、川禅谷，这里是一处集创意文化、商务会殿、休闲度假、观光游览为一体的旅游打卡胜地。景区包括明清及民国风格的山地合院式建筑约43万平方米，其中包括十几个文化展示体验区、商铺50余处、独立餐厅30余家、民宿客栈28家、精品酒店10家、主题酒店7家。 古北水镇东南方向能看见明代修筑的司马台长城，整个长城的城墙建在了山势险峻的高山上面，因此可以险、特、奇而著称，保存完好的观望楼约20余座，在海拔千米的地方建造的望京楼，所处位置在地势陡峭的峰顶，如果站在上面，就能看见北京城的全貌了。如果有时间能够到此游玩，一定不要错过前往司马台长城打卡游玩。 景区末端汤河古寨还有一处震远镖局，这里可以饱览古镖师之称的张震远生平事迹，犹如穿越至古代送镖、议镖、接镖的场景中似的。镖局后院则是关公厅跟练武场，是镖师平日里没事可做的情况下，在此切磋武艺跟练拳的地方。古时的习武之人通常会讲究忠义二字，所以他们在接到任务之后，都会对关公进行三拜。镖局的最高点则是瞭望塔，是为了观察镖局以外的动向，以防止他人有非分之想。 月老祠是一座管理姻缘的月下老人祠堂，如果自己一直都是单身，苦于找不到对象的游客，不妨到此一拜，或许月老看到你的虔诚相拜之后，就能为你成就一段美好姻缘了。古水北镇之行，将让你倍感欣慰，这里不仅可以饱览长城的伟岸，而且还能远观北京城风貌，体会古代深厚底蕴。
古北水镇的夜景最漂亮。古北水镇登高远眺，水镇处处灯光闪烁，星光点点，连成一片，成为黑夜里，大山深处一片灿烂的明珠。在山顶的教堂，可以乘坐景区的专车前往。石牌楼、木牌楼古香古色，点缀着古镇的夜色。街面上也是五光十色，各个商家精心布置自己的店面，突出特色，五彩缤纷，争奇斗艳，把夜色装点得更加美丽。
白天和晚上两种风格的景色，游玩放慢脚步，一张古镇门票，可以玩到晚上十点，去的朋友，一定不要错过夜景，非常美，如果说白天还能感觉北方的粗犷，晚上就是江南的平静与秀丽，可以在景区外面定个民宿，都是统一专业管家管理，从停车场到民宿，有专车接送，非常方便。
本人特别喜欢古镇旅行，冬日淡季选择了这里，也是一直以来想去的地方，虽然是淡季没有绿水青山，但冬季的景色也不逊色于旺季。游客不多，走到哪里都不拥挤，而且有时街道上空无一人。赶上晴天日照充足并不觉得很冷，从入口一直走到司马台长城。沿途欣赏着冬日的美景，值得一提的是夜景更是美丽！此次旅行非常满意！
来时正巧清明时节的大雪，阳光初照，古北水镇难得一遇雾淞。雾淞为何难得？小学课本里面就讲过，温度低于零度，水结成冰；高于零度，冰化成水。而雾淞需要两个必要而又相互矛盾的自然条件：足够的低温和充分的水汽。也被称作是“冬天里的春天”。
来到古北水镇是一定要住在这里的，这里的酒店感觉已经被统一化了，所以还是很整洁，各种设施还是很齐全的。北方的水乡还是很有特色的，而且在晚上的时候会安排很多节目，最经典的就是无人机放孔明灯了，感觉真的很震撼。
司马台长城的“古北水镇”具有悠久的历史，是在原有守卫长城军民混建而居的古堡基础上发展起来，其现存的“司马台古堡”是北京市重点文物宝物单位，“长城+古镇”是罕见的雄伟自然、文化景观混合在一起的历史人文风景区。在古北水镇，游客们不仅可以游览目前保持最完好的司马台长城，还可以在长城脚下参与体验感受当地独特的民情民俗：住进农家小院；徜徉在繁华的北方商业街；品尝烧肉馆等地道的北国美食和小吃；参观永顺染坊、镇远镖局、司马小烧、八旗会馆等众多古镇景点……
古北水镇景色宜人，值得去游玩，推荐!入住的古北之光酒店很赞，无边泳池，早餐丰富，房间干净宽敞。小镇美食街也是应有尽有，桥头糕，豆腐角，烤梨排长队也要买一个尝一尝。郭佳导游对小镇住宿、美食、活动都很了解，介绍的特别详细。音乐喷泉值得去看，不仅喷水还能喷火，还有灯光秀真的很赞
北方的水镇，跟南方的完全不一样，少了秀丽，但多了大气，毕竟背靠长城不是所有的小镇都能做到的！水镇门票150，单次入园，如果住水镇内，可以办人脸识别多次进入，另外水镇内住宿门票半价。水镇里各种免费的节目还是挺丰富的，皮影戏，戏曲，相声，尤其是音乐水舞秀非常值得一看！去遍了南方的水镇，尤其中意古北，不虚此行！
离北京最近的水镇，就在密云北部，京承高速直达，自驾非常方便，听说东直门也有往返班车。纯人工打造的仿江南水乡，投入确实不少，各类作坊、庙堂、酒店、温泉等等一应俱全，最牛的是背靠司马台长城，可以夜登长城，这在北京是独一份。定时会举办各种表演，如说书、大鼓、招亲等等。晚上的火舞秀强烈推荐看！总之玩个一两天没问题！景区完全统一管理，酒店都在水镇门口办理住宿，景区内不收现金，吃饭等一律微信支付或者提前办古镇消费卡。但是小吃街饭点人超级多，排大长队。
来北京旅游，搜索推荐景点时，发现了古北水镇，没想到北方也会有这类型的江南乌镇哦，决定一去。在官网查看交通信息，东直门有直达景区的直通车，票价48元，回程最晚是21点，当然，也可以住一晚，景区内住宿酒店啊客栈啊非常非常多的。提前在某旅行网上订好了门票，比门市便宜。老人小孩可以去现场购买半价票。景区太美了，这是我去过大大小小近百个古镇中最美的一个，没有之一。景区地方很大，每一处都是最美的风景。提前做了攻略，知道晚上的灯光音乐喷泉非常震撼，果然很惊艳的！大家一定要看的哦！司马台长城，我没有上去，因为去过八达岭长城，感觉没必要再爬了，如果你要看夜景全景或古镇全貌，上到山顶教堂就可以看到了。我们从白天玩到晚上，还有很多地方没有走到呢，太美了！如果你有时间，还是住一晚吧，可以泡泡温泉。景区内可以免费泡脚，还可以免费听听京剧，看看皮影戏，欣赏杂技以及看表演。另外洗手间门口都有免费饮水机，座椅上都有坐垫，非常人性化！哦，对了，小吃街上很多摊位只能微信或支付宝，不收现金的哦！
古北水镇，位于北京密云和承德交界处，纯人工建造的仿乌镇建筑群，里面很多的建筑用料都是从乌镇运过来的，面积不小，从市内走京承高速不堵车一个多小时就可以到。水镇的酒店和客栈很多，选择性比较大，凡是住店的客人用房卡可以多次进出园区，离司马台很近，可以选择逛完水镇去爬长城。到这里一定要避开假期和周末，要不人会非常多，古镇内感觉古朴，大方，有一条人工修建的河流，坐着小船先围着古镇绕一圈，看看小镇的外观，下船以后就可以慢慢的在里面散散步，看看这里的书院、镖局、染坊、会馆，各种仿古建筑，真有种信步江南的感觉。尤其是这里晚间的灯火，整个古镇璀璨明亮，煞是好看，用过晚餐后吹着微风一边观灯，一边散步在其间心情会无比舒畅。但一定要选择平时去，周末和节假日会被人海淹死的。里面吃饭的地方不多，而且关门的时间比较早，大概8点前就全关了，周边要想去吃饭要开车出水镇走很远，所以出行要准备点吃的，以防晚上饿的睡不着。总体来说值得一来。
找个周末，约几个好友，在水镇里漫步，任时间悄悄流过。 坐坐小船，穿梭在桥洞之间，赏两岸风光。 暮色降临，灯火初上，人，仿佛在梦中……
景色不错，适合带宝宝去，很好的亲子游的去处。最好住在水镇里，那就随便出入了，别赶上过节去，人多太贵，可以平时休两天假去，人少还便宜。
古色古香的小镇，一条河道从城中穿过，景色很美，小山瀑布溪流，青砖红瓦枫叶灯笼透着一股诗情画意。逛累了可以泡泡温泉品品茶，悠闲自得。
很满意的一次旅行，进古镇的时候天气多云，一点也不热，快出来的时候下起了蒙蒙细雨，感觉特别好，太幸运了，夜景太美了，有时间还会再去。
人工制造的景色，颇有江南水乡的味道，有染房，酒坊等等，作为城市长大的孩子来转转还是挺有意思的。慢慢游玩儿两个半小时也够了，快速游览一个小时应该就够了。
十一的人真多啊！坐在船上的感觉非常好，只是船价太高，小孩子也没有半价，小小孩也没有免费。我们没有去镖局这种类似的地方，船行全程，步行回来，一路边走边拍照，只是人太多！
这个地方离市中心非常远，开车过去有100多km。有一种江南水镇的感觉，是人工打造的一个小镇，里面场地非常大，能逛整整一天，小吃喝的都有，附近也有很多民宿。在这里面穿着汉服拍照挺好看的。
环境非常优美！在北京北能看到江南水乡风情，非常漂亮！物有所值！这里风光秀丽！休闲度假的好地方！我来了一次就喜欢上了这个地方！
跟闺蜜两人的非周末游！蓝天白云☁漂亮的长城！吃吃喝喝的闲逛游玩！让我惊艳的音乐喷泉！可惜没有时间！非常想再那边住一晚！泡泡温泉！有机会还想再去！
很不错的地方，有江南水乡的感觉，尤其是夏季的夜晚， 特别的美，灯火通明。有不同的特色还有教堂，景点很大，可以逛一整天，小吃也很不错。性价比不错。
古北水镇，山清水秀，景色优美，空气清新，好棒，在长城脚下的古北水镇，是天然氧吧，小镇里各种美食，景区复古式的建筑，仿佛到南方的乌镇，逛完小镇，吃完美食，还可以去司马台长城一览风景，上下都有缆车，站在长城看崇山峻岭，体会祖国的大好河山！开车去很方便，有高速直达，景区里有公寓式酒店，玩累了，还可以住一晚，清晨的小镇又是另一番景色！强烈推荐大家去游玩！
景色很美，房子很有特色，就是里面的小吃有点少，每种都得排队 五一去上午早早去的，开始人不多。中午开始游客骤然增多，尤其下午我们往回返的时候，大批量游客开始进入，可能来看夜景的。 中午吃的水库鱼，味道不错呢，比外面很多的饭店酸菜鱼都要鲜美，有肉爽细嫩真不多的说。 在里面各种拍拍拍……
12月份去的，到那里下午四点，没过多长时间就亮灯了，灯亮起来还是很漂亮的，晚上还有无人机表演，缺点就是有点冷，树的叶子掉没了，打算有机会夏天再去一次，司马台长城晚上不让上烽火台，如果想爬长城，建议白天去
非常漂亮的北方水镇，每年都要去，干净整洁有序，设计和管理独具匠心，热闹却不杂乱，商业和酒店都是各具特色、绝不雷同，各种各样的体验丰富多彩。孔明灯表演与众不同，很震撼，看了还想再看。携程购票方便快捷，就是没什么特别优惠。
疫情北京出游首选，最好选择园区附近的酒店比较方便，晚上9点以后进去园区没有什么人，但是建议8:30就进去，直接往音乐喷泉的广场去，看完喷泉9:30可以爬山顶教堂，园区内的景色一览无遗，也可以看到长城上的小灯！非常的漂亮，因为是住酒店门票是赠送所以不算贵啦，在能承受范围内，晚上食物选择性比较少，吃了羊蝎子，两个人差不多快200，还是可以的
古北水镇——长城下的星空小镇。 夜游小镇比白天来访更有意思。到了晚上7点，所有灯光点亮，音乐喷泉开启（注意要提前去排队哦），日月岛广场也有相声等表演活动。虽然是晚上，小镇依然人头攒动，好不热闹。品尝美食，累了到温泉泡个脚，回城时包个船，别有一番滋味。
疫情期间开业的第一天就迫不及待拉着老婆去了，景区内可以通过手机购买当天票，挺方便。由于疫情游客不是太多，景区吃饭的地儿也没开几家。酒店大部分也没恢复营业。日月广场也没有演出节目。要是想来玩的我建议再等等5.1以后。估计也就陆续走上正轨了。
古北水镇位于北京市密云县古北口镇，背靠中国最美、最险的司马台长城，坐拥鸳鸯湖水库，是京郊罕见的山水城结合的自然古村落。也是摄影师爱好者最好拍摄风光，可以游览目前保持最完好的司马台长城，还可以在长城脚下参与体验感受当地独特的民情民俗，体验参观司马小烧、永顺染坊、英华书院、杨无敌祠、震远镖局、八旗会馆、月老祠、司马台长城等景点。夜晚的司马台，古老静谧。步行攀上长城上，欣赏历经数百年沧桑的古北水镇，司马台作为北京目前唯一开放夜游的长城，绝对摄影爱好者们捕捉夜景的好时机。夜游长城归来，在望京街赏长城音乐水秀夜景，在日月岛广场有独特的演出京剧、三弦、杂技是不错的体验！
古北水镇 门票：140元，线上购票即可，可以刷二维码直接进 公交 可从东直门乘坐直达公交 48元/人 发车时间周一到周五 9:00、12:00、15:30 周末节假日下午14:00增加一班 自驾 北京出发，沿京承高速公路24号司马台长城出口下，右侧匝道向左行驶2分钟即可到达停车场。 ️停车场 按次收费，一次10元，停车场距离古镇正门口大概步行十分钟。 官方推荐线路游览 1⃣️ 游客中心-司马小镇-永顺染坊-英华书院-杨无敌祠-圆通塔寺-镇远镖局-八旗会馆-司马台长城 2⃣️ 游客中心-汤市街-月老祠-英华书院-杨无敌祠-镇远镖局-八旗会馆-司马台长城 景区内各小小景点开放时间略有不同，可以参考景区指南。 ✅ 我们的线路：游客中心-庙会小吃广场，顺着一直往里走-英华书院-杨无敌祠-密云大戏楼-山顶教堂-云端咖啡馆（拍和） 冬天比较冷，就没怎么在室外逛
位于北京东北侧的古北水镇，保留和修建了很多明清、民国风格的山地四合院，既有北方古镇的大气威严，同时也有南方水乡的古朴优雅，夜景堪称一绝。 来这里你可以泡温泉、爬司马台长城、欣赏让人叹为观止的水秀表演，感受长城下的诗意山水。
景区服务很好赞没想到的是可以行李托运，我们下午3点入住，上午12点就到了，可以没有负担的游玩，退房的时候行李还可以托运到停车场！我们去的时候还可以人不是很多，很干净，舒心，景也很美，夜游长城很震撼，就是要注意安全，遗憾的是错过了音乐喷泉，还好小伙伴去了录了视频看，很后悔错过了，可能这个就是要再来一趟的理由吧入住的永顺客栈，房东人很好赞，和蔼可亲，早饭小伙伴没有吃，姐姐还贴心的问是不是不合胃口。跟小伙伴玩的很开心，并相约了下次短途旅行
三月中旬去玩，还有些冷，正好赶上下雪，虽然不方便，但人不多，玩的挺舒服。十点半进入，上午人少，很多小店还没怎么开门，有点萧条，午饭在里面的烧肉馆解决，还不错，就是略贵，午饭后人开始多了。一直到晚场天黑亮灯照了像才出去。 听说已经取消晚场半价票，那150的门票总觉得多呆会比较不亏。
去古北水镇的时候，听很多人说，为什么要去古北水镇，他就是一个人造的，如果想要逛就去江南。我是先坐高铁到北京，然后乘车去的密云，再转车到的古北水镇，近两个小时的时间，到达目的地已是傍晚时分，下车之后，需要走一段路才到我要入住的古北水镇酒店，住在酒店门票可以打折，在此时间也可以无限次进入水镇游玩。进入水镇大门，瞬间感觉穿越到了江南水镇，她融化了江南水镇的婉约，也带有北方小镇的特点。有的地方会有节目演出。游玩水镇，可以搭乘缆车，爬一爬后面的长城，长城很陡，要注意安全。我觉得下午到古北水镇比较好，可以欣赏一下夜晚的水镇，第二天上午浏览一下白天的水镇。
•夜景很美，很适合周末和朋友去放松，各种设施都很齐全。 •有很多装潢很美腻的小店，颜值超高 •结构分布很合理，司马小烧，染坊，镖局，可以涨姿势；有小店的区域；有吃饭的部分；还有邮局可以寄漂亮的明信片；WIFI也很给力！
古北水镇位于密云司马台长城脚下，距离北京市内一百多公里，从京承高速驾车可以抵达，水镇依山傍水，是根据江南水乡古镇的风格沿河建造的，里面都是各种民俗风情类的商店，有餐饮住宿，餐饮价格还可以，住宿比较贵。周末到古镇游玩，来的人非常多，停车场爆满，以旅游大巴和自驾散客为主，里面也有些拥挤，总的来说古镇的规划还不错，不过北方的山水与南方还是不一样，险峻多于温柔。
不错！这里景色不错！街道很棒！去过丽江古城和乌镇！这里是二者的合体！夜景很棒！美食很多还不贵！卫生间很干净！水中有荷花！还有鱼！就是酒店太贵啦！住不起！ 【景色】 【性价比】 【趣味】
距离北京市区开车约2.5小时，逛的话有古镇，有长城，吃的话有小吃，有餐厅，价位适中，最推荐烧肉馆，住的话有两个酒店已经各种客栈选择，总之很适合情侣或家庭来度假。因为同属于乌镇管理，所以整体体验很好。
北方水乡，仿古建筑，很像南方的水乡乌镇，有很多特色小吃，也有大量的手工艺品，染坊,灯笼，其中有个音乐盒的小店，里面的小东西很有特色，很喜欢
古北水镇是一处在古村的基础上改造重建的古镇景区。古镇依水而建，充满北方古镇的大气威严，也有很多江南水乡的特色，还可以泡温泉、品尝美食、免预约爬司马台长城，是休闲度假不错的选择。
古北水镇是离北京城区不远，位于北京市密云县古北口镇，背靠中国最美、最险的密云司马台长城脚下，靠山而建，却又别具南方水乡风格的度假式小镇，豪迈的北方险峻长城下有这么一湾优柔的小镇
这里的所有建筑风格都是照乌镇所建，典型的江南风格小镇，但是多了长城做背景，可玩性有提升了不少。拍照打卡好去处，出片效果极好。晚上的夜景更美，还有温泉可以享用。所以建议一定在景区内住一晚。
公司组织的年会，景色很好，很静谧，只是趣味性不大，有搭建的痕迹，没有天然的技巧，放松心情还是可以去的，提示，夜里很凉，注意保暖
水镇酒店服务环境完美，物超所值，早餐十分丰富！景区内景色很美，尤其夜景！吃喝玩乐好去处，但是带好您的钱包，景区内消费确实不低！
去的前一天有下雨，当天天气特别好，蓝天白云，阳光明媚，小桥流水，有种误入乌镇的感觉，快傍晚坐的船，晚上暗黄色的灯光美的直接上图
值得去的景点，适合一家大小休闲度假的好地方，也是摄影爱好者拍摄日夜景的美景之地。我们是冬天去的，到了晚上就不能坐在阳台观赏夜景了，因为确实太冷了。
古北水镇依托司马台遗留的历史文化，将9平方千米的度假区整体规划为“六区三谷”，分别为老营区、民国街区、水街风情区、卧龙堡民俗文化区、汤河古寨区、民宿餐饮区与后川禅谷、伊甸谷、云峰翠谷。
很值得去的地方。景区里面很人性化，有休息区可以充电，有很多饮水处,还有菊花茶，晚上的水镇很漂亮，音乐喷泉很好看，就是吃的比较贵，建议自己带吃的。
景区环境很好，民宿住宿温馨，尤其夜景优美。司马台长城的原始风貌壮丽，晚上的温泉洗去一天的风尘。玩的舒心，玩的放心，玩的开心。
水镇已经来了好几次了，春夏秋冬四季都会有不同的景色，这次来还赶上有庙会，重温小时候的记忆，吃喝玩乐全都有，活动的互动也很好
较充分发挥利用中国古代建筑特色，营造了一个北方～～～水镇，设计规划精良，符合现代都市人对自然风光，怀旧情怀，及对食～住～游～乐的向往，并能很大程度的直对各个阶层的消费，的确不虚此行。
长城，始于秦汉，盛起于明清，在冷兵器时代起到了抵御外侮的至关重要的作用，它东起山海关 西到嘉峪关，幅员辽阔，历来为兵家扼要之地，古北水镇，是明长城中段的经典之城，无论参观游览，感慨古今，还是倒说历史，他都无与伦比，无可替代。人会生生死死，他会经历风雨，述说当年边关风月，我心依然，沧桑不变。如果您也想巡古攀山赏月，四月的长城，是最迷人的，最是一年春好处，白云浅草绿迷离。古雉青苔铺野史，雄关漫道天下奇。
古北水镇，位于北京市密云区古北口镇司马台村，因位于古北口附近又有江南水乡乌镇风格而得名，依托司马台长城遗留的历史文化，将9平方公里的度假区整体规划为“六区三谷”，集观光游览、休闲度假、商务会展、创意文化等旅游业态为一体。
古北水镇冬天非常适合去，为什么呢？因为很简单，这里在冬季有很多活动，从12月1日开始，就陆陆续续的会有活动了，所以大家赶紧的玩起来吧。 2、古北水镇冬季活动盘点 古北水镇冬季活动，将于12月1日浪漫开启，古北水镇围绕“长城下的圣诞小镇”、“长城庙会过大年”、“长城下的会展小镇”，打造休闲度假游，特别推出两日游、三日游、会奖度假游等精品路线，将长城脚下的浪漫冬日与特色年俗呈现于世人眼前。 12月1日-12月31日，古北水镇化身长城下的圣诞小镇。圣诞点灯，奏响梦幻序曲;圣诞巡游，随着心情漫步;圣诞演绎，给你最好的圣诞礼物;圣诞派对，启幕冬日狂欢。2019年，长城下的小镇最新打造诉说空间站：教堂唱诗，倾听一种心情;去一家小店，调一款心情咖啡;写一封愿望明信片，寄给未来自己。 一年仅此一季的圣诞礼遇，地道的时令美食、枕星而眠的酒店体验、惊喜的购物私享、氤氲香气的下午茶，小镇用多重圣诞活动开启暖心冬日之旅。 圣诞之后，古北水镇即将迎来长城庙会过大年活动。烧头香、拜财神、剪窗花、写春联、描年画、赏皮影，浓浓的年味。相声、杂耍、大鼓戏、拉洋片，民俗演艺轮番上演。滑冰、冰车、冰上碰碰车、冰陀螺、冰上坦克等超有趣的冰上运动唤起童年记忆。 热闹的庙会巡游、汇聚四方风味的庙会小吃、烟火气十足的长城灯会、独具地方特色的民俗演绎、长城庙会过大年，是文化与精神的追根溯源。 古北水镇作为北京最受关注的会奖目的地，完善的会议场地设施、高品质的管家服务、优美的会议环境、丰富的度假体验，已成为各大品牌发布会、年会首选地。
景区总体来说不错，虽说现在是淡季，但处处可体验到服务很周到，景区内想去哪里随时可以遇到工作人员耐心的引导，唯一一个遗憾的是，景区外面的住宿不敢恭维，我们定的仓促了点，应该可以的吧没有开地暖，空调根本不管用。
水镇里有很多家民宿和酒店：御瓜园客栈、英华客栈、永顺客栈、邻家客栈、青叶客栈、威廉埃德加精品酒店、望塔客栈、艺城客栈、伴山居、乌镇会精品酒店、十三妹女子主题温泉酒店、段家大院、古北之光温泉度假酒店，还有很多没有说…… 景点外也有客栈和酒店：水镇大酒店、纳兰客栈…… 从2014年开始试营业到现在，票价已经涨到了140元/人，如果入住旗下的酒店、客栈可以享受优惠价：80元/人 人为的水镇，在建筑材料上一点儿都不含糊，都是从旧物市场购入，不是那种做旧的产品（船家介绍的）。
景点介绍： ✔️我们下午3点进的景区，逛到晚上9:30基本走了一遍，里面有许多小酒馆、染坊、风筝馆等，都可以逛逛拍拍。 ✔️傍晚时记得去 老戏台，有精彩的杂技表演，可以一边看一边等天黑。 ✔️天黑之后，一定要爬到山顶教堂看夜景。山顶有一整片闪发光的星星风铃，最主要能看到整个水镇的夜景！简直美哭我！闭上眼吹着风，真的是超浪漫的啊啊啊！ 总之，如果没有去过南方水乡，来这里玩两天是相当不错的选择，夜晚比白天梦幻，堪称是我见过最美的夜景了
冬日的水镇异常寂寥。古北水镇位于北京市密云区古北口镇，背靠中国最美、最险的司马台长城，坐拥鸳鸯湖水库，是京郊罕见的山水城结合的旅游度假景区。古镇依水而建，充满北方古镇的大气威严，也有很多江南水乡的特色，还可以泡温泉、品尝美食、免预约爬司马台长城，是京郊地区休闲度假不错的选择。
2019年12月从塞罕坝回北京，晚上旅行社安排在古北水镇住宿加上泡温泉。 大概是冬季加上又是平时的时候，古北水镇里的游客不多，很多小食品店铺都关门回家窝热炕头去了… 褪去春秋天、节假日熙熙攘攘的人群，古北水镇显得格外宁静，白雪覆盖在水镇的仿古建筑群上，看起来别有一番韵味！ 就是古北水镇的门票太贵了！泡温泉也贵！价格实在不亲民呀！
拍电影《邪不压正》的地方，离北京有点远，建议在景区内的酒店住一晚，晚上可以逛逛景区的夜景，景区的夜景非常漂亮，一般定酒店都会送温泉券，请自备泳衣，景区内卖的贵且丑。景区的最高处是一个教堂，体力好的话可以爬上去看看，很适合拍照。景区最里面就是司马台长城的入口，司马台长城是古明长城，很破败，但很原始，不像八达岭长城完全是现代人加工的。
位于北京市郊密云县的古北水镇，虽地处实实在在的华北，却有着不输江南水乡的温婉印象。另一方面，因着地理位置的原因，又有着明确的四季分明的北方特色。 这就让古北水镇的秋天，彰显了北方最美季节的特色，红的明艳，黄的耀眼。
一直想要打卡的地方。总听朋友说如何美，但总觉得去看过真的江南美景，这人工建的江南水乡也不过而已。但这次游览完，真是完全改变了自己的想法，不虚此行。 古北水镇既有江南水乡的清秀灵气，又有北方的浓墨重彩。尤其是在北京的深秋时节，蓝天白云的映衬下，更是犹如油画般迷人。清清的水，蓝蓝的天，白白的云，绿绿的树，红黄的叶，画面绝美！ 古镇中有许多有特色的店铺，如染布坊，酒坊，药房等，在购物的同时，也能了解学习内涵的文化，渊源，真是寓教于乐！ 不愧是大家都力荐的好地方，不同季节有不同的美，一定再来！
在北京司马台长城脚下却隐藏着一个水乡古镇——古北水镇。古北水镇位于北京市密云区古北口镇，背靠司马台长城，坐拥鸳鸯湖水库，是京郊罕见的山水城结合的自然古村落。 古北口自古以雄险著称，有着优越的军事地理位置。整个水镇，弥漫着江南水乡独有的小桥流水的恬静，古朴温柔的情调。青砖灰瓦的四合院、青石板的老街小巷、古色古香的店铺等，让人犹如看到了北方的民国时期的古镇风貌。
说到古镇你能想到的是什么？小桥流水的江南还是粉墙黛瓦的徽州呢，其实在中国北方还有这样一座古镇，它背靠中国最美最险的司马台长城坐拥鸳鸯湖水库，是典型的民国风山地四合院建筑，青石板的老街，北方四合院式建筑，真可谓一步一景，不管是春夏秋冬，不管你是儿童，老人还是文艺青年在这里都能找到你的属于玩法；秋季更是古镇最值得期待的季节，一草一木构成了色彩斑斓得古镇童话。 水舞秀表演、夜幕下的星空小镇、无人机孔明灯表演、夜游长城都很值得期待。 秋季的古北水镇随手一拍就是个大片
古北水镇的秋色简直太迷人了！绿，红，黄，橙等多种颜色交织在一起。爬山虎布满屋檐，巷尾。不愧为红叶小镇。 【服务】 周全到极致。给客人很好的体验感。游客大厅气派。 特色： #免费行李托运 乌镇集团统一管理景区的酒店、客栈，所以可以做到在游客大厅为客人办理免费行李托运。客人轻松游玩，行李直接被送至入住酒店。 #刷脸多次入园 便捷。景区检票口旁，入住酒店的客人可持身份证办理。 #免费宠物寄养 在游客大厅右侧免费办理。 【古北水镇】 秋景太美！夜景太美！ 主推水舞秀。很高科技，很震撼！裸眼3D视觉大片。精彩表演轮番上演。还都免费。 龙凤池免费温泉泡脚。 小吃多样，桥头糕，萝卜丝饼，豆腐角，山楂冰激凌，馄饨，螺狮粉等。 各酒店、客栈高档、舒适。 整个景区规划得相当好。
十一去的，人爆满，三号停车场离入口很近，网上可以直接购买成人票，以及套票，儿童票需要到检票口补票，电子售票都没有儿童票。古镇很大，爬墙虎都已经变红了，超级漂亮～人山人海啊，建议先去爬长城，不过晚上灯光亮起长城会更漂亮，里面小吃、餐厅、咖啡厅、酒吧都有，数不清的客栈民宿，由于没有住宿，不知道谁家的好～温泉也有不少，一天时间太过于匆忙，建议住在古北水镇温泉之光度假酒店，那个在景区里面。强烈推荐晚上七点的无人机表演，比较新颖。整体不错，建议平日游玩～不然都是人～喷泉秀也还可以。
古北水镇作为京城的复制版江南水乡，还是值得推荐的。相比江南水乡古北水镇更多一份霸气。 水镇安静，游客并不是特别多，里面很多商铺也是貌似无人经营似的。门票150说真心话有点高了，里面的接驳车也比较坑30一趟，但是点与点之间的距离并不远。餐饮里头并不是特别多，但是入口处有星巴客。要是觉得逛累了还能打打保龄球。
古北水镇是今年临时决定的游玩景点，不过它终究是不负所望，作为北京标志性旅游景点它的规模很大，也很成熟。我们住的客栈，中午12点多到的景点，先去的司马台城，然后游得古镇，在山顶教堂我还拍到了超美的景色，雨后的古北水镇真的太美了，我们还游了夜景，非常美，不虚此行
小桥流水人家，北方乌镇之称的古北水镇果然名不虚传。带着孩子和父母去游玩，一进入口，就被游客服务中心的大厅吸引了，抬头看见天花板上各式各样的风筝，里面的设施和服务人员态度很好，告知旅游事项。再进景区入口，被古北水镇的自然风貌和古香古色的景致吸引，妈妈尤其高兴，感觉不虚此行。本来想坐电瓶车到住宿的地方，但是我们决定走路过去，欣赏古镇风采。一路上，看到了风筝，小灯笼，说书，镇远镖局的表演，街头魔术，相声，还在温泉泡脚池泡了脚。来到客栈，我也眼前一亮，我住的枕水客栈家庭房，房间整洁，都是1.8大床，还有个小露台，放眼望去，恰似小桥流水人家，房间一点也不潮湿，在客栈吃早餐也很丰富，正餐我也在他家吃了两顿。在古镇里我还带孩子看了皮影戏，孩子很喜欢，我又和老公登上山顶教堂，表演了一下结婚的感受，我带着爸爸老公和孩子登上了司马台长城，司马台号称最险的一段，因为妈妈身体不适宜登长城，便留在客栈休息，同时继续欣赏美丽的景色。总之，此行很值，我还想在初雪后再去一次，感受冬天古北水镇的美。值得推荐。
景区服务处有导游图可以免费领取，大家可以按照景区图进行游玩，山顶教堂这里是古北水镇的最高点，山顶有免费的望远镜，可以看到远处的司马台长城，景色壮观。还有音乐喷泉我们去的时候没看到，但是好多人都说有，很喜欢这里的夜景。
古北口以前是正黄旗的驻地，现在是北方乌镇。 和司马台长城在一起，看夜景的话280元套票，包括上下缆车，长城夜景只开两个烽火台，但最好住那里，因为回市区要3个小时左右的车程。水镇里面和外围有很多民宿。 水镇虽然很多是仿建筑，但是还是值得一逛。
现在真的真的太适合来古北水镇了，天气不凉不燥，晴云时雨，人很少，花很香，空气很好...一切都刚刚好[可爱] 喜欢的朋友快来吧，太惬意了
古北水镇的夜景真的很美，有着江南水乡古镇的灰派艺术，让人仿佛走在江南水乡古镇的小街，身在其中，流连忘返，各种小吃，民间艺术，值得来的一地。
北京犹如仙境的时候，来到水镇好像得到了救赎。景色空气都没得说，元旦期间的价格也是很拉风的，国际化配套很便捷，服务规范装修统一，虽然人工痕迹浓重，但就为这空气蓝天，以后一定会再来，不过要先存存钱，哈哈
北京密云的古北水镇是仿造浙江的乌镇建造的，利用了密云的山势在长城脚下依水而建，在夏天真有点儿南方水镇的意思，到深秋则是另外一番美丽景色。
古北水镇国际旅游度假区，可以慵懒地呆上两三天，走进长城下的边关水镇，传统文化演艺、特色美食、露天和室内温汤、以及雪上娱乐的丰富搭配，还有绝美的繁星夜景，一定让您和亲友流连忘返。
夜景超级美～下午四点多入园～可以逛到晚上～小吃也很多！门票小贵～有家烤红薯挺好吃的～景点里面还会有表演！住在农家了很方便，价格也不贵～周边周末游玩的好去处。
古北水镇团体票才100元一人，这个价格还是值得的！这里有个南方乌镇的感觉，夜晚的景色很美，晚上的游客很多，可以在景点内住宿。小吃很多，每个摊点前排有长长的队伍，小吃很贵，但是很多小吃的味道很一般，
说真的，我特别喜欢古北水镇，因为她的美有点像江南的感觉，而且我觉得虽然说他是模仿了乌镇去见的，可是她有她的韵味儿。觉得同你坐着乌篷船，然后慢慢的有的时候，你会感觉到哦北方还有这样的诗情画意的小镇。
古北水镇做的很赞，适合慢游，把经典的7个点看完，其他随走随看随吃，很惬意。值得来度假的好地方。我们是先坐电瓶车去爬司马台长城，然后从尾到头游古北水镇的，貌似避开了人流，蛮赞的。
离北京最近的水镇了，而且有独一无二的水镇内长城！景色非常美，尤其是还有长城夜景，适合全家出游，长城有缆车，小孩老人都能照顾到。除了价格不便宜没其他毛病，但不建议周末去！人多！
在北方感受到了江南水乡的风貌，婉转的河流，摇摇晃晃的乌篷船，问摇船的师傅累不累，他说不累，就是腿软，哈哈。节假日小吃街各个店都拍着长队，价格略贵些，但路边或站或坐或蹲着吃饭的氛围是真热闹。
古北口，长城上的重要关口。著名的金山岭长城就在附近。如今随着旅游热兴起，古北口镇在北京打造了一个江南水乡，并用灯光制造了梦幻的夜景，入夜坐在长城，俯视古北水镇，美极了。
很有特色的人造景观小镇，有乌镇的感觉。里面的景观很精致，设计者是用心在做了。除了景观之外，特色小吃也挺多的，可以顺便饱饱口福。而且就在司马台长城脚下，可以顺便爬下长城！
门票太贵了，但是古镇占地确是非常大，一整天的游玩还略显紧张！其中的书院之大，规格之高，令人称奇！无论何时，中国人都是尊师重教的，令人颇为自豪和感佩！
古北水镇景色优美，风景宜人，水镇非常有特色，早上人不多，出来逛逛，感受当地的民风和民俗，趣味性强，性价比超高的，令人心旷神怡。
古北水镇位于北京市密云县，背靠中国最很美最险的司马台长城，坐拥鸳鸯湖水库，然而总有人说它是仿乌镇建的，实际上开发者是利用了，水资源不多见的北方也能享受到小桥流水的感觉
《服务中心接送厅》京师锁钥开隘门，古北水镇接送厅，服务中心厅堂美，富丽堂煌似宫庭。金树银花富豪殿，宾至如归龙凤厅，儿童乐园星巴克，高大宏伟待贵宾。
古北水镇位于北京市的密云区，司马台长城的脚下，是一座有着悠久历史的古镇，也是一座新兴的旅游胜地。虽然在北方，古镇却有着江南水乡的秀美，无论春夏秋冬都有着不同的景色。
“生活在北京 遇见了另一个江南” 寻着这句广告语 我们来到了古北水镇！ 确实很美 一步一景 古朴又繁华！ 孩子喜欢这里的水 温泉 泳池！ 我们徜徉在古街 编风筝 糊金鱼… 这是夏天 等到了秋叶黄了 我们还要来看看！
值得一去，虽然都是新修的，但风韵还是足够的，而且服务也都是规范的。美中不足是缺少老年人轮椅和婴儿童车的通道，台阶太多，行动不便的话会觉得很不方便
🌟亮点特色：古北口长城为历代兵家必争之地，从古至今就是内地通向松辽平原和内蒙古的咽喉要地，有"京师锁钥"之称。也是北京东北部的第一道军事防线，明万里长城中最坚固最雄伟的一段，这段长城完整保留了明长城精华部分的原貌。 ❤推荐理由：古北口长城人工修复痕迹不多，可以步行或者缆车上下。夏天夜游长城必须选择缆车上下，直接到第八台，可以步行两段烽火台的距离。虽然有灯光和马灯，八点就基本黑了，一定要穿运动鞋，有的阶梯确实比较陡。 📌小Tips：如果想看长城夜景的话，古北口长城是个不错的地方。我们大概六点多缆车上山，到第八台，可以看到夕阳下的长城。拍拍照等到七点，就是黄昏时分的风景。八点钟天黑走回缆车站。
大家要是想去的话还是开车去比较好，尽量当天下午到，晚上可以去爬长城，看夜景，这才是精髓。不开车的话交通极为不方便，体验很差，市里过去得四五个小时如果坐公交车，回来的时候拼的黑车花了不少钱，总的算下来还是自驾合适。
古北水镇位于北京市密云区古北口镇，坐落在司马台长城脚下。古北口自古以雄险著称，有着优越的军事地理位置，《密云县志》上描述古北口“京师北控边塞，顺天所属以松亭、古北口、居庸三关为总要，而古北为尤冲”。古北口以其独特的军事文化吸引了无数文人雅士，苏辙、刘敞、纳兰性德等文词大家在此留下了许多名文佳句，更有康熙、乾隆皇帝多次赞颂，以“地扼襟喉趋溯漠，天留锁钥枕雄关”来称颂它地势的险峻与重要。 古北水镇是司马台长城脚下独具北方风情的度假式小镇。北京古北水镇旅游有限公司成立于2010年7月，由IDG战略资本、中青旅控股股份有限公司、乌镇旅游股份有限公司和北京能源投资（集团）有限公司共同投资建设。 古北水镇依托司马台遗留的历史文化，进行深度发掘，将9平方公里的度假区整体规划为“六区三谷”，分别为老营区、民国街区、水街风情区、卧龙堡民俗文化区、汤河古寨区、民宿餐饮区与后川禅谷、伊甸谷、云峰翠谷。古北水镇是集观光游览、休闲度假、商务会展、创意文化等旅游业态为一体，服务与设施一流、参与性和体验性极高的综合性特色休闲国际旅游度假目的地。度假区内拥有43万平方米精美的明清及民国风格的山地合院建筑，包含4家主题酒店、10家精品酒店、28家民宿客栈、30余家独立餐厅、50余处商铺和10多个文化展示体验区及完善的配套服务设施。
北方的乌镇，没正式对外开放的时候曾经来过，现在繁华了好多，不过也许是疫情刚过，还有好多店铺没有开放，这次还想去镖局看看也没有开，还是有少许的希望，不过夜晚登高看星星和古镇的夜景还是非常漂亮的，值得拥有
古北水镇位于北京市密云区古北口镇，坐落在司马台长城脚下。古北口自古以雄险著称，有着优越的军事地理位置，《密云县志》上描述古北口“京师北控边塞，顺天所属以松亭、古北口、居庸三关为总要，而古北为尤冲”。古北口以其独特的军事文化吸引了无数文人雅士，苏辙、刘敞、纳兰性德等文词大家在此留下了许多名文佳句，更有康熙、乾隆皇帝多次赞颂，以“地扼襟喉趋溯漠，天留锁钥枕雄关”来称颂它地势的险峻与重要。
水镇景色宜人，人少还行，人多就烦闷。船不大师傅用浆划的晃晃悠悠，江南客船也未必如此让人享受吧。司马台长城从山下爬到5号烽火台再坐缆车下来，稍微恐高，体会了上山容易下山难，哪怕是看一眼。正直中秋节，无人机很震撼，水舞秀灯光效果很有特色，一定要看。小吃有桥头糕，萝卜丝饼，煎豆腐，烤地瓜，烤梨，日月岛有几家饭店，随处可见的客栈都是吃饭的。里面的胡同小路曲折叠宕适合拍照，怕迷路装个高德地图。区域不算大，其他景点自己体会吧。住一晚应该逛遍了。
哎，北京千般好，就是缺了点水，少了点江南水乡的润。古北水镇是近年来新开发的景区，投资不菲，如今打造得还不错，是北国难得一见的水镇风光。从水镇去司马台长城、金山岭长城也很方便，尤其前者。走京承高速，从北京到承德，出京前可以顺道去看看。 水镇似乎已不收现金，全部采用移动支付，因此老年人如果自行前往，需要学会使用支付宝或微信钱包。
古北水镇位于北京市密云区古北口镇，背靠中国最美、最险的司马台长城，坐拥鸳鸯湖水库，是京郊罕见的山水城结合的旅游度假景区。夜景堪称一绝，已成为北京夜游新地标。 【景色】夜景很棒 【趣味】可以赏夜景也可以夜游长城 【性价比】还不错 与河北交界，交通便捷，距首都国际机场和北京市均在1个半小时左右车程，距离密云区和承德市约45分钟车程。景区内建有精美的民国风格的山地四合院建筑43万平方米，总占地面积9平方公里，集观光游览、休闲度假、商务会展、创意文化等旅游业态为一体，是长城脚下独具北方风情的度假式小镇。
总体来说挺好的，如果住在景区赶上旺季，价格高的望而却步。有6个停车场，10元/次。如果车停的远，夜间可以自己挪下车，放倒1号停车场。门票140元/人，如果能降20[%]左右我觉得更合适，毕竟还有很多古镇是免费的。
我们是从北京东直门外坐早上9点发往古北水镇的专线巴士车去的。专线车周一到周五有有3趟车，发车时间是（9：00、12：00、15：30），周末及节假日有4趟车（9：00、12：00、14：00、15：30），好像北京南站也有专线车，在这里提醒大家准备好现金，专线车只收现金不能用手机支付，48元一位。专线车走京承高速，不堵车的情况下一个小时四十分钟就到了。 从停车场到景区门口大概有300多米，因为提前在携程上订了门票，所以到了后先去住地放下行囊，在景区门附近的古北烤鸭店吃过午饭睡了一觉，下午四点多入的园。直接到入园检票口刷在携程上生成的订票码即可，不用换票什么的，在携程网上订了3张门票，刷一次就行。 网上提到的教堂、染坊、镖局还有泡脚温泉等景点就不一一说了。如果要想全游到，建议大家在网上先下个景区全景图，或者在景区门口买个景区地图，做一下路线规划。我们带着孩子随心所欲、走走停停，有些打卡地就没去。 音乐 喷泉⛲️ 开始时，我看了一下时间已经是晚上7：30多了。结束后随着人流穿过望京街，到水镇中心广场那，已经有人等待无人机表演了，我们去别的景点小游了一下。转回广场时已经看到孔明灯缓缓从广场升到夜空中了，我还以为是平常点蜡烛 的孔明灯呢，实际上就是无人机，朝着司马台长城那个方向飘去。随后就出现几组变化的图案闪亮✨ 古北水镇的夜空，（这里就不剧透了）。总之将你到水镇旅游的兴致和心情 推到顶点。无人机结束后京剧表演就粉墨登场了。你可以在广场的长廊椅上慢慢欣赏，也可以和家人朋友在旁边的水吧小酌怡情。 说一下订票，无论是入园门票还是水镇+司马台长城售套票，在携程上都能提前下单，刚开始我也想订套票的，转念一想孩子也许吃不消，所以只订了水镇的门票，到了景点看情况再说。如果带孩子和老人还是游游园坐个船比较好。坐船每人120元，包船600元，我觉得有点小贵啊，如果人多包船比较划算。 水镇不像乌镇那样一直是水平而行，可能是临山而建有些坡度，所以穿双合脚舒服的鞋子很重要。 没去时想着各种的出行的各种不方便，到了后发现不虚此行。
住在古北水镇，吃在古北水镇，玩在古北水镇，不虚此行。不走寻常路的，选择了夜游司马台长城，落日下的长城顶上别有一番风味。两天的时间有点短，值得更多的时间慢慢品味。
周六早上东直门做古北水镇专线到景区，48元一位。进去后买了联票280一个人，（水镇门票加长城门票加长城往返索道），建议大家刚进去先坐船，120一个人单程，人少。或者坐摆渡车10元一人,但是人超级多。这两者都能到长城底下检票口。如果走过去，一会根本没有力气爬长城，哪怕你是坐索道。完了索道做上去还得爬到烽火台呢，来回可累，尤其大热天。ps:孩子做索道，一岁，居然要收费，80来回。 长城爬完下来后，可以慢慢逛吃逛吃，东西价格偏贵，一个椰子汁五口，28元。水啊，吃的，都是正常价格三倍四倍的，不过出来玩就是花钱的。可以到酒吧喝点小酒啥的，人均100块。其他都是看的玩的，自己慢慢体会
风景一般般，吃的东西贵且难吃。最让我不能忍受的是还都排大队！所以大家最好自己多带点吃的，不惯景区的毛病！古北之光酒店我很喜欢！一水中国风，房间干净，里面居然还有胶囊咖啡机。但冰箱是锁着的！如果不喝他们的饮料，冰箱是用不了的，这点太小气了。早餐很丰富，每样吃一点你都吃不过来！司马台长城夜景挺好，就是人太多！坐缆车也要走半天路，比较累。
景色不错,很干净的小镇,一直有个梦想,如果老了可以住在这样的一个小镇上该有多美,只是人太多了,严重打破了小镇的宁静,有点遗憾,小镇来一次就好了,没有第二次来的向往,小吃太贵了,一份6个烧麦要18元,一盒西施臭豆腐,要15元,晒几张美图吧,景色还是值得一赞的
总体不错哦！我上图啦！能在北方看到江南有点回家的感觉！这里要推荐景区里的饭店 :洗尘，特别好吃，又实惠！千万别在景区外面吃，会被黑的！我们去了一家:桥水人家，菜巨难吃，还很贵！我们连图都不想拍，138元的烤鱼竟然是油炸的，然后撒点调料，惊呆我们了！最后吃了我们420块，有两个菜点了没吃！还不如点外卖！
古北水镇离北京市区还是比较远的，我是在携程定的，这里有许多团队，就是登司马台的时间有分上午，晚上，上午是爬的，晚上是看夜景，我的建议是爬过八达岭长城的可以选择夜景，上午爬的话，下午四点要清场，而且有许多外国人爬，因为这长城比八达岭长城还要险，由于过年期间，有很多民间活动可以免费参加，相当有意思，这里可以选择过年时间去，有活动像庙会一样……
来到北方被冰封的江南水镇，别有一番风情，夜晚的古北水镇有了灯光变得更有味道，过年期间来除了冷点外其他都挺好的，有浓浓年味的庙会，各种小吃，还有很多冰上活动，比如碰碰车、冰车、坦克车等等，还有露天温泉和露天电影，气氛相当好。当然最攒的还是美美的夜景！
很漂亮的地方，值得一去，一天都不夠玩。。……。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以，由于我去的时候是淡季，人不是很多，而且房间价格便宜，比起旺季的时候便宜了不少。房间整体不错，但是可能还是被炒作的原因，感觉没有那么高大上，比起想象还是差了一些意思。总体不错，值得前往去看看。不错，可以前往！
晚上去的水镇，夜晚的景色很美，小桥流水、碧波荡舟，亭台楼榭，音乐 灯光 美食，还有各种特色商铺，客栈，集吃住玩一体，真是夏日游玩避暑的好地方！
跟男朋友一场说走就走的旅行，景色很漂亮玩的很开心，虽然比不上真正的江南水乡但在北方也是可以了。吃的选择性少，自己备点还是可以的。
平安夜去的，人不算太多。晚上真的特别冷，最喜欢是晚上的无人机表演感觉很惊艳。小镇古色古香，逛了一天感觉整个人都很放松。夏天还会再去一次。山顶教堂可以区。晚上夜景特别棒
古北水镇位于北京市密云区古北口镇，是司马台长城脚下独具北方风情的一个度假式小镇。小镇里有小桥流水人家，有许多民俗的店铺，有大戏台，有图书馆，过年去能感受到十足的年味。
值得一去的地方，是一个旅游胜地。夜景非常美，而且晚上有音乐喷泉和演出，白天可以去爬个长城，门票也便宜如果通过携程订购的话会有优惠，这个季节去刚刚好呦！亲子活动跟有趣。
一年四季各有特色：春有花 夏有水 秋色美 冬有魅 尤其冬季，平添了冰上乐趣，富有年味儿，京郊游的首选。景区开发成熟，管理规范，不必担心上当，推荐自由行。
水景合一灵动，古镇夜景璀璨，值得一去，再去，处处是景，时时留停品味细腻，古镇古街古文化，古朴踏石景中有景，流连忘返秋日约……
人工建造的仿南方水镇的景观，景色感觉还挺好，有水乡的韵味，但景区内住宿价格较贵，小吃街的小吃价格较贵。味道一般。因为是白天去的没有住宿所以没有领略到古镇夜景的风采。
《釆桑子☆古北水镇》长城古北水乡好，画舫游春，水镇泉温，古寨都街柳岸荫。 京师锁钥鸳鸯美，司马龙腾，四季花灯，度假休闲爬望京。(祖国山水994)
冬日无雪，到古北水镇，不见潺潺流水，不见细柳摇风，却是另一番闲趣，石板街衢，作坊酒肆，恍如穿越到清末民初。游人稀少，更可慢慢品味，远离尘嚣，是个疏散身心的好去处。
冬天的古北水镇别有一番风味。 夏天的小河变成了孩子最喜欢的溜冰场。厚实的冰场做了全方位的防护。透过清澈的冰面可以看到下面铺就了结实的救生网。就算某处冰面突然裂开，人也不会掉下去。孩子在冰上玩滑梯、玩冰车，各种不亦乐乎。 晚上的古北水镇也热闹非凡。广场上的无人机表演将大家从四面八方吸引过来。尽管在寒风中站立着，但精彩的表演让大家似乎忘记了寒冷，都聚焦在空中变幻多样的无人机方阵造型，一会儿变成雪花，一会儿变成雪人，一会儿又变成爱心，一会儿又变成了徽标，让人连连赞叹。 冬天最需要什么？温暖啊。露天广场的餐桌居然带电加热，刚把冻得通红的手放上去时，差点感动哭了。古北水镇太懂我了。第一次发现冬天的大排档居然可以这样不用缩手缩脚，幸福啊！
在向北70公里，还有一座历史悠久的山城—承德，那里有最大的皇家园林—避暑山庄。 🌟🌟游玩路线： 📍丽正门入园 »» 宫殿区 📍乘环山车 »» 四面云山 »» 二马道 »» 青枫绿屿 »» 芳园居 📍下车步行10分钟左右到达青雀舫码头»» 乘游览船 »» 金山 »»烟雨楼 »» 下船 📍步行五分钟左右 »» 乘环平原车 »» 热河 »» 文津阁 »» 蒙古包 »» 观看《梦入避暑山庄》沉浸式演出
家在北京，很多时候周边度假的地方不如包邮区那么丰富，我的首选是古北水镇~作为我硕士论文里一个案例，我自己还是很喜欢的，去过两次，由中青旅联合乌镇团队打造，规划设计的真是优秀了，有时候转着转着就忍不住要感叹怎么能把建筑排布的那么好。已经去过好几次了，从规模、住宿舒适度、业态丰富度来说都是京郊最佳的周边游选择了。 住宿：因为家在西南三环，当天往返太累，需要住宿一天。我的首选是水镇大酒店，就在景区门口，逛完住宿方便，客房数量很多，会送入住的欢迎点心，房间也足够大。可以无限次进入景区免费坐摆渡车。这次去住泳池在检修，可以去水镇之光那里游泳，设施也很好。 吃：景区里各种吃的，大饭店也有，民宿一般也有饭菜可选，还有各种小吃，丰俭由人。这次品尝了霉干菜烧饼，萝卜丝饼味道都棒棒的。 玩：染坊和酒坊、镖局都适合拍照，除此之外的各种表演也是惊喜。去的时候正值圣诞季，看了圣诞小剧场表演，还送了会亮的耳朵，晚上的无人机表演也是必看，夜景非常美。还有可爱的玩偶巡游，特别喜欢这个大熊猫，大大的毛茸茸的超级萌。要是有体力的还可以游司马台长城。 交通：首选自驾，景区也有城际大巴，需要提前预约。
景色不错，趁着五一假期，一起和家人一起观景，我们预订的是日场，到了之后先去司马台长城。风超级大，但是景色真的很美。为了节省时间，也怕长辈走不动，节省些体力，上下坐索道，索道上观景也是不错的。长城开放的城楼不多，但可以领略到不一样的景色。长城下来之后就是水镇了，天气晴朗，景色迷人，如果不是大风可堪称完美！在北方可以一睹南方小镇的样子，感觉也还不错。如果都是年轻人，一定要爬长城，看夜景。别有一番风味！😄
第一次一日游感觉来去匆忙，第二次带着家人和孩子一起来的，慢节奏的两日游玩，风景很美，推荐短假期游玩。
坐着新开通的怀密线观光铁路到的古北口车站，那里有专线车送到景区门口，车价两元钱。 景区门票是网上买的，有点小优惠。总图感觉比乌镇强不少，尽管是一个老板经营的。商店不是很多，不像平遥和丽江那么繁华。景色是下了功夫，杨树里面都植入了爬山虎，使秋色布满整个景区，红的片片映入眼帘。住在景区里面有些小贵，但是条件好。景区外面至少两公里以外村里才会有农家乐，条件一般。丰俭由人，餐厅价格小贵，但是味道很不错，也算值得。 看表演要记得时间、位置，还是蛮有感觉。景区管理严格，没有见到小商小贩，没有坑害游客事情出现，到处都是监控摄像头，不怕出现问题。所以旅游自费项目都是自愿，也没有引诱消费，至少比那些寺庙强很多。如果一个人带着小餐食，不住在景区里面，不买纪念品，也花不了多少钱，总得来说也是值得推荐的景区。
适合深度游的镇子，在北方难得一见，远离城市喧嚣，安静，白天商业气息很浓，适合晚上慢慢感受ta的宁静，古老与现代结合的水镇，虽然仿照江南水镇建设，但与明长城遥相呼应，值得一来再来。推荐夜晚住宿在镇里，还能夜爬长城，俯瞰整个水镇。
古北水镇的美，果然名不虚传～ 据说每个季节都有它独特的美～ 趁着疫情平稳期碰撞开学季前，携一家老小，自驾至此，感受它在这夏末秋初时的美～ 虽然，水镇里的景物多为人工建造，但不得不说，这设计者和建造者都是相当走心的。成功的将江南水乡的美景建于此处～ 最出彩的便是夜晚亮灯之时，瞬间让小镇添了梦幻之色， 浪漫无边…… 白日里的山青水秀，夜色中的灯光璀璨，无论哪一种都撩人心弦～值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，
之前去过乌镇，听说古北也是乌镇团队打造的。一直也想去古北看看，这次周六日挑个时间过去玩，夜景真是美的一绝。 建议下午去时间正好，一边转一边玩，还有很多小吃，人多的话还是需要排队的。 基本结构构造跟乌镇很类似，尤其在看夜景的时候，很有江南水乡的感觉，再结合上司马台长城，南北文化结合，也叫长城下的星空小镇。
古北水镇，位于密云区古北口镇，从市区到东直门交通枢纽，坐旅游专线，大约2小时即可到达，车费40多每人，比较方便。 古北水镇和乌镇是同一老板，镇里构造和风景也是参考了乌镇，并结合当地实际特色。北方水镇是其一大特色，水应该是天然河流而非人工开凿，镇里老屋林立，阡陌交通纵横，景色不错。 美中不足，镇里民宿太多，商店特色偏少，美食不多。
这里确实不错，慢悠悠逛一整天，风景很美，晚上的音乐灯光秀很好看，但记得一定要提前排队，否则可能就要排两个小时。可以上教堂山顶看全景，夜景也与长城上的灯光融为一体，很美的。疫情影响，人不太挤，但吃特色小吃还是要排队半小时以上，有的要一两个小时，只能放弃。
古北水镇位于北京市密云区古北口镇，背靠中国最美、最险的司马台长城，坐拥鸳鸯湖水库，是京郊罕见的山水城结合的旅游度假景区。夜景堪称一绝，目前已成为北京夜游新地标。与河北交界，交通便捷，距首都国际机场和北京市均在1个半小时左右车程，距离密云区和承德市约45分钟车程。景区内建有精美的民国风格的山地四合院建筑43万平方米，总占地面积9平方公里，集观光游览、休闲度假、商务会展、创意文化等旅游业态为一体，是长城脚下独具北方风情的度假式小镇。
很久之前就想去了，后来去了果然没有失望，风景太美了，跟画里是的，里面很大，建筑很有特色，有江南水乡的感觉，不虚此行，又想去看看不同风景的朋友可以去，小孩不要票，可以领孩子去看看，空气很好。太美了，以后有机会再去，很喜欢很喜欢，想去不要犹豫，现在就好
一次临时决定的出行，因此呢，没有选择住宿。当天去，当天回。早晨七点从西城区出发。九点多就到了古北水镇。这是个值得去的地方，因此经过今天的出行，我们决定有机会再去。选择住在水镇里边。携程上买票是全价，但是发现在大众点评上买票可以便宜十元。这里大学生是没有学生票的。景色真心美，而且这里面各方面的服务设施非常到位，很人文。只要累了，就能够找到休息的地方。非常好的一次出行。只是这里边吃的东西是很贵的，而且都要排大队。因此，自己带一点儿食品，如果是当天去当天回的话还是比较合适的。
第三次去古北水镇，第一夜入住夜游水镇。三次时间各不相同，第一次1月底可以看冰雕（迷你版）；第二次深秋的爬山虎和司马缸餐厅印象不错；这次早春时节没有绿色，夜游漫步还可以。 一个感觉水镇经营整体在调整（目前商铺统一结算），服务也有所改进（态度好很多，市区有直达车），但是总觉得景区特色不够突出，不是特殊原因实在不想重复去。
春节后去的，整个景区都很干净，景色不错，晚上更漂亮，有各种的表演，可以看一下门口的节目表，住在水镇里送了温泉票，温泉是真的，就是浴巾只给一条，不够用！吃饭的价格可以接受！毕竟是旅游景点！天气暖和了还要去。建议带单反。照相太赞了！
上升不足百米，暮然回首，身后左侧就是古北水镇。突然明白了我们所在位置。古北水镇就是在北国苦寒之地复刻了一个江南水乡，脱离了人文环境的建筑，尽管亭台楼阁，移步换景，但冬天冰天雪地，一年才做半年的热门生意，我很担心这个商业项目的持续盈利能力。
走进古北水镇停车场，眼前的景象让我大吃一惊，山间的停车场停满了私家车，一位开车司机摇下窗户向我问路：前面是停车场吗？这时的他因为找不到停车位马上就要开出停车场了。我仔细查看车牌，发现绝大多数游客来自京城，其次是河北、天津。春日的水镇好火! 春日的水镇，没有了冰雪，没有了严寒，山上的花儿开得热烈，河边的垂柳安静地传达着春天的信息。 重返景区，真真切切的小河流水人家。信步走进河边客栈，为的是看看小河流水人家的生活，傍水的客栈，有的曲曲弯弯，有的凭栏见水景，可以听到船工摇橹声，可以看到一叶小舟窗前划过，端坐在客栈里，静静地阅读书籍，独自冥想，水镇的喧哗被一条绿色丝带阻隔，在这里你能够获取心灵的片刻安宁，你可以去除往日繁复工作的劳累。你恍如来到苏杭观美景、望水乡……
emmmmmm……一天就玩完水镇了，怎么说呢，风景还是不错的，在那个教堂很不错~其他的地方有意思的可以去看看皮影戏，感觉更适合带着小孩一起去玩~另外就是园区里面酒店挺贵，可以考虑住附近的农家乐更实惠
古北水镇位于京郊密云县，延京承高速开大概两个小时的车程。这是北京附近难得的一处有着江南水乡样貌的景区，与乌镇同属一个管理公司，所以内里的景观设施等都有相似处。
超级好，太美了，划船夜游景色宜人，我们是团队去的，不虚此行，真的推荐，而且携程上面订票还省事，直接电子票就能进了。里面的糖葫芦去了一定要吃，哈哈哈，推荐大家去
北京市区国家政府管控，没有什么娱乐，庙会等，而古北水镇离市区远，在春节期间一直有活动，很多商户在贴春联，挂福字，白天有杂技表演，舞狮，游园会，晚上有彩灯。
秋日里的古北水镇简直美透了。一片红叶，一串红豆，一个美丽的秋天！在古北水镇体会北京秋的美丽。无论是周末，还是平时，都是郊区游的好去处。
《采桑子。古北水镇》(中华新韵) 长城古北水乡好，画舫游春，水镇泉温，古寨水街柳岸荫。 京师锁钥鸳鸯美，司马龙腾，四季花灯，度假休闲爬望京。(祖国山水914)
冬天的古北古镇这里的古镇没有了水，只有冻的冰和白白的白雪，冬天这里虽然没有了夏天的喧嚣和流水，小桥，但是这里的古色古香的气氛，却让你觉得这个古北水镇的冬天也是非常有意思的。
也是这个季节 酷暑夏日 独游古北水镇 天气给力 景区很大 建议坐船 晚上还可以看音乐喷泉 无人机表演 夜游长城非常有特色 要想细细地体验 最好玩个两天一宿 美食 美景都不容错过
亲子游，玩起来也不累，而且景区内，吃饭也很方便，爬爬小山，走走小路，一家人好好兴兴玩上一天，还能洗温泉，住一晚酒店，民宿都是不错的！
整体还是不错的，就是商业气息确实挺浓的！里面的饮食价格不便宜，小吃基本打了一遍卡！逛吃逛吃就饱了！ 特别想说的是，里面卖的糖葫芦，还有山楂味的冰淇淋好吃！
玩的可以，没好评那么好，但是绝对没差评那么坏。天气太好，晒死，夜景美。古镇里的工作人员态度特别好。最装b的就是售票厅里咨询前台，一个女的，屁都不放，只会点头和摇头，也许是个哑巴，就不必放心上咯
南方水镇的意境，晚上时间稍显紧张，如果多留一会儿，会更加完美。吃，游，玩，看演出等等，安排的都不错。有机会一定再去，住一晚，才会更加领略它的美。棒！棒！
我们玩了很长时间，忽然发现古北水镇的夜景很不错。灯光的作用是用明亮的方式最大限度勾勒出了水镇的轮廓，这也算是设计师花了心思的结果。
古北水镇，很多年前陪妹妹去司马台长城经过水镇的时候好像还不要钱，那时候仅仅觉得有点特色而已……没想到经过这些年的规划建设，这里已经成了网红打卡地。
大爱的景点，春夏秋冬都有不同的精致。管理很到位，酒店、餐饮、娱乐，也都很有特色，适合一家老小前去度假。但是人多了体验会打折扣。
古香古色的地方 都是用原有的建筑材料收集而成还有全国收集的建筑材料 每个建筑材料都有不同的痕迹 里面也有很多的吃的 我觉得吃的价格相比之下已经很良心了 30左右的小吃挺好的 下雨天去又是不一样的感受
今年春节去的水镇，晚上进入水镇去看夜景，灯光掩映之下，我真的美无法诉说。夜阑风轻，月淡星稀，浮光暮霭，寒谭映雪。唯一的遗憾，人多，休息的地方很少。
真是个好去处，躲开了城市的喧嚣，感受了小镇的风情！攀登着古老的长城，领略着历史的幽远！和家人在一起，更觉这就是幸福！不枉此行！
干净，精致，且有多种实景演出。夜景更为壮观，尤其夜间游船，更是一番江南趣味。美食很多，村落很典雅，适合拍古典或民国风格的照片。
五一假期，古北水镇，北国水乡，崇山峻岭，长城起伏，农家小院，兼顾南北风景特色，别是一般风景在心头，吃个农家饭，彻底的放松心情。
环境是江南水乡的风格，风景宜人，内有小吃，带孩子去的可以做灯笼，北京能有此风景，叫人身心放松，推荐大家前往，住宿以前定，可住在水镇里，夜景相当美。
这里非常值得一去，是一个江南水乡的再现。夜晚的景色更迷人，小镇里到处都是灯和景的混合体，站在璀璨的灯火中，眺望远处的长城……美极了。白天可以去爬长城，登高望远，尽收眼底的是另一翻景象了。
我是冬天去的，比较冷，但是一进景区的冰雕和冰瀑还是满吸引人的，在冰面上写上古北水镇四个大字，很有特色，晚上的夜景也很好看👍
初春的时候去的，一切都是非常的好。酒店就在水镇中心位置，去哪里都很方便，下一次再住还要选择这里。没事转转景色，坐坐船，泡泡温泉，都是很不错选择。
古北水镇在部分节假日时会举办节庆活动，包括红叶伴长城·国风祭红叶、长城描绘过大年、长城下的童话小镇、中秋礼遇，冰雪文化节等。
夜晚的景色挺美的！节目也不错！爬上山顶可以俯瞰整个景区，夜色撩人，而且性价比挺高，交通也比较便利。是一个以后可以带着心爱的人去自驾的好地方！值！
司马台上风嗖嗖，长城索道荡悠悠，日月广场闹轰轰，古北温泉暖融融。
国庆节过后放假去了古北水镇，在携程网订好了房间，一路很顺利，只是天气有点凉，很喜欢那里的红叶，音乐喷泉很好看，里面的工作人员都很好，很耐心指路。
圆通塔位于古北水镇“主一路”旁山顶处，圆通塔寺由观音院和圆通塔两大建筑群组成，其中观音院又分为山门、天王殿、大士殿和毗卢遮那佛殿等殿堂群构成。
古北水镇，位于北京市密云区古北口镇司马台村，因位于古北口附近又有江南水乡乌镇风格而得名，古北水镇总面积9平方千米，于2014年10月对外开放。
开发的很成功的景点，与乌镇的风格比较相近，南方水城的感觉，住宿上有些民宿搞得不错，很有特点。且紧邻古北口长城，可以顺路去爬这段比较险峻的长城！
细究之下，古北水镇的商业气息过于浓厚，虽则仿古建筑与古街老巷为游人勾勒出一幅幅生动的视觉盛宴，但过度的商业化却使此地更像是一座庞大的购物乐园，难掩其背后的喧嚣与浮躁。古北水镇之内，各式高档酒店、雅致民宿、风味饭店与琳琅商店比肩而立，商业设施一应俱全。风景还不错，但140的门票价格确实有点贵。
秋景绝美，深刻感受到山间色彩的斑斓，加上长城的加持，是一趟非常好的秋游体验。 唯一让人遗憾的是当天景区内有活动，邀请了众多年轻人身着唐装入场，但景区一是管理不到位，二是提示提醒等要求不够。活动人员竟然手持喇叭叫嚣让游客让路。 我认为，如果活动是不允许与游客同行的，景区可以封闭沿途进行管理，说明白即可。如果景区不封闭，一个活动公司，凭什么让花了钱的游客让路，游客在景区游览有错吗？游客也是买门票的。
第二次去古北水镇了 和朋友一起来看秋景 景色不错，有趣好玩，秋天的古镇到处散落着红叶和银杏叶别具一番风味 虽然很遗憾赶上无人机禁飞没有欣赏到孔明灯表演 但是水舞灯光秀也是非常震撼的  特地买了长城的夜晚索道 俯看古镇格外壮观
愉快的一天 绳导安排的很清楚 推荐！ tips：长城还是建议搭配缆车的 不然会非常累 下缆车之后也需要走400米左右才能到烽火台 主要都是楼梯 缆车风景也是很好的 晚上的音乐喷泉很值得一看 然后有10分钟时间转战到无人机孔明灯表演 推荐！
小镇适合秋冬去，红的，黄的，再加上石头古建筑，一切显得都是这么的美，随便拍拍都是一张壁纸，真的特别美，夜景也很棒，重点是，喜欢猫咪的朋友们可以带几根火腿肠，里面的会有意想不到的小可爱随时出没哟，但是它们的警惕性很高，放下就要记得远离，免得被挠哦，总而言之，景色真的非常美，秋冬去，不亏！但是记得带厚衣服，晚上还是挺冷的！祝大家玩的愉快！景色不错，总体超赞，
家庭出游拖家带口的😬，古镇真的很美尤其夜景真漂亮，下午有阳光时拍照最漂亮，夜景的话就是景色美活动表演很多，孔明灯无人机的表演真的很赞真是厉害。古镇的缺点是有孩子带着婴儿车真是没法弄，地面都是不平的而且很多阶梯，一会一个上台阶，一会一个台阶的，老得抬车上下，真是很累，水镇并没有给残疾人一个舒适通道。还有个问题就是小吃街的服务人员态度比较差，想买个桥头糕且等着呢，也不给做，好多人排队，还有撸串店也是我说买几串，他说不烤呢一会烤，弄的我都蒙圈了，想花钱买点吃的，老得等着，吃的东西量都比较少，尽量去之前自己先去超市买点吃的，进去玩饿了还能填饱肚子。不过说真的景色真的超级美，皮影戏真的很赞！
秋季早晚微凉中午不热可以玩一整天，十一期间人不算多到离谱，景区里风景如画，小吃都很好吃，客栈的午餐价格合理，味道家常，建议停好车坐摆渡车到门口，中间累了坐船去长城，晚上的无人机表演值得一看，最后摆渡车出景区，再转摆渡车去停车场，节省体力，玩的尽兴。
带着父母朋友去的，挺好的，就是没赶上有无人机表演有点遗憾，疫情期间没有无人机表演，我自己是第二次来了，第一次的时候看到了无人机表演，非常好，感觉来水镇最有特色的就是这个无人机表演了，没有看到还是有点遗憾的
古北水镇位于北京市密云区古北口镇，素有“北方乌镇”之称，这里，是电影《邪不压正》的主要取景地，潺潺流水流淌在古镇的街道，南方柔情与北方豪迈完美结合，让人过目不忘
在这个莺飞草长的季节，快点来古北水镇踏踏青吧，远处的万里长城，近处江南水乡，是难得的北京市内的踏青，郊游，赏景的好地方！
地理环境 古北水镇位于北京市密云区古北口镇，背靠中国最美、最险的司马台长城，坐拥鸳鸯湖水库，是京郊罕见的山水城结合的旅游度假景区。夜景堪称一绝，目前已成为北京夜游新地标。与河北交界，交通便捷，距首都国际机场和北京市均在1个半小时左右车程，距离密云区和承德市约45分钟车程。景区内建有精美的民国风格的山地四合院建筑43万平方米，总占地面积9平方公里，集观光游览、休闲度假、商务会展、创意文化等旅游业态为一体，是长城脚下独具北方风情的度假式小镇。
非常的漂亮，进去感觉陶醉了，尤其适合带孩子老人去欣赏现在红叶的最佳时期，到处都是拍照选择处，带孩子的话里面有个童玩馆，可以让孩子玩半天，还有个露天温泉池可以免费泡脚，里面的烤红薯、和烤梨特别好吃，值得一去！
小桥，流水，人家。不错的一次出游体验，服务还可以，下午过去的，水镇晚上很美，进入时候问了，不关门，但是小镇23点后关灯，看了夜晚的长城，水火之中的音乐喷泉，山顶的教堂，霸气的镖局。总体来说不错，适合情侣，全家一起放松，游玩。
古北水镇向往已久，我们是白天带孩子玩的童玩馆，然后里面慢慢溜达看的皮影戏！由于天气太热只能走走停停！一直拖到晚上看了场超级震撼的水舞秀表演，真是不虚此行！看完后游览才算开始.建议下午4点多开始游玩，最重要的是夜景！白天没什么意思！晚上不想出来！
景区挺漂亮，比较大，联系下午4点左右进景区，先不要留恋水镇的东西，直接到司马台长城，玩到7点左右，可以看到夜景全貌，然后再回水城，这时候所有灯都开了。水镇有点江南水镇的风范，加上北方民居的古朴，和点缀的灯光，比较有感觉。由于景区是统一开发，小店等等分不比较有秩序，不像别的景区感觉千篇一律。景区内吃的也还可以，只是没什么特色可言，就当快餐吧，建议下午来，玩一个晚上。
夜景确实比白天要好看很多，温泉非常不错，音乐喷泉比较惊艳。但是总体比起南方的水镇肯定是差了些韵味，但在北京郊区能有这样的一块悠然的景区已经非常不错啦。不过地面实在太坑坑洼洼，不好走，而且山上的路更不好走，如果能修一修就更好了。可以玩儿的东西不多，演出和皮影戏不错，两天时间足够玩了。
特别喜欢这个古色古香的小镇…夜景非常漂亮…现在去建议晚点儿，因为可以在里面尽情欣赏这座美丽的小镇…消费很便宜…晚点儿还可以去深夜食堂吃点晚餐…非常值得的一次旅行
景点虽然是人造的！但是整体感觉很喜欢，不用远行，尽享乌镇感受！吃喝玩乐都还是很面面具到的，以前一说去山里玩玩只能选农家院，现在又多了一个好去处，你说开心不开心。
古北水镇位于密云，依水而建的房屋，石板路，应该是避暑的一个选择。因为五一小长假，是北京周边出游的选择。因此导致交通拥堵，吃饭排长队。如果仅是看房子意义不大，比如带孩子做个风筝，弄个扎染可能更好些！这里的夜景是七点十分开始，喜欢摄影的朋友，喜欢热闹的朋友可以考虑！
古北水镇在每日晚会举办夜游活动，最著名的就是 古北水镇的水舞灯光秀，表演是分两部分,水舞和灯光。这是古北水镇的旅游亮点。
古北水镇总面积9平方千米，于2014年10月对外开放，是由北京古北水镇旅游有限公司经营的旅游度假区。古北水镇可以连带周边几个景点一起游玩。
对孩子来说：仅仅是逛的话，没啥意思。就是要不断的花钱近店里面买有趣的东西或者体验手工才有意思。 对我老公来说：全是人造景色没啥好看的，只因为他见过更好的。 唯独对我：觉得一步一移都是景，尤其晚上的夜景。
北方人值得一去吧，还是看夜景的灯光，别的没什么，临近傍晚的时候到最好，住宿景区太贵，当然消费观念不同，在景区里面得1000多2000多的标间，晚上灯光效果不错，总的来说值得吧
很喜欢这里，北方的星空小镇，有山有水，有船，还有很多小吃，特别值得推荐的是音乐喷泉有3D效果投影，非常值得等待，在北京郊区门票也OK哦
景区安静，秩序很好。下午➕晚上正好悠闲逛完。水镇小吃不多，普通周末去都要排队很长，只能去客栈用餐。喷泉还可以，值得一看。平常周末都如此大客流量，无法想象节假日和暑假有多少人。
古北水镇景区非常壮观，停车场非常大方便，景区内景色宜人，吃、住、玩等配套设施齐全完备，尤其是晚上灯光夜景非常漂亮，美中不足的是带老人推轮椅因路面不太方便。
很不错的地方，尤其夜晚，在小镇里惬意地逛逛走走，有种江南水镇的感觉，以至后来我们有些后悔没住在里面了，不过附近的农家院也很好，很实在。
比较大，还不错，里面东西吃的比较少，有点小贵，里面不管买什么吃的都需要排队~建议大家去玩之前尽量自己带吃的喝的进去~风景越往里走越不错~适合漫步~游玩时间建议3个小时就够了~
战神赵子龙，舞马传奇非常棒～老人孩子非常方便～值得来
因为带孩子玩，所以选择了双程索道，那几天太热了，晚上爬长城九是很好的选择了，凉快啊哈哈，孩子玩的还提开心，在长城上也能看到水镇里面的灯光秀表演，还有水镇的整个夜景，美极了。
我住在北京几十年了，却是第一次带着家人游古北水镇，秋天的红叶🍁简直太美了！太值得去了！景区干净卫生！吃喝都方便！水舞秀节目精彩纷呈
摄影的好去处，尤其是十月份，叶子红了的时候，不过一定记得避开公众假期去才好！夜景还是很不错的，最好在那住一晚，里面的客栈也很有特色！
古北水镇里面有很多仿照江南水乡的景点，比如永顺染坊，永顺染坊使用古代的大缸浸染的方式染布，游客来此可以看到悬挂晾干的巨幅花布。
古北水镇度假区整体规划为“六区三谷”，分别为老营区、民国街区、水街风情区、卧龙堡民俗文化区、汤河古寨区、民宿餐饮区等几大系列。
夏天和冬天都去过，各有千秋吧。冬天一切都那么安静。风景也安静。夏天一切都是彩色的，人也多，活动也多，晚上还可以夜游司马台长城。
建议去两天一夜，晚上夜景赞，白天没什么好玩的，一般般，但是晚上长城只能玩一节，其余部分不能爬，前面还要坐索道，没有爬长城的意义
古北水镇是中国华北地区知名的度假胜地，这里风景秀美，空气怡人，交通也十分方便，特别适合一家人趁着假期、周末前来休闲旅游。很喜欢在北方城市也能看到这种婉约秀丽的好风景。
陪着朋友再次游览古北水镇，先去司马台长城，缆车上走下来最佳路线！联合国认定的野长城～保持着明代长城特点，感觉比八达岭和慕田峪更原始有韵味！小镇晚上灯光下更美！烧肉馆的菜不错，量大味道好！
住的古北水镇大酒店，从酒店买票录入指纹可以无限次出入当天，水镇环境很好，可以坐船有几个码头可以下，有温泉在古镇中，晚上有灯光秀
不虚此行 很有特色地方 本就说要来看看水 果然清爽 因为是一日游 还真有些意犹未尽的感觉 计划着改天过来住上一晚 看夜景
古北水镇，其实在许多年以前去过，那时候叫司马台长城，后来被卖了，然后用古料建成了房子，门前价格150元，景区内的住宿价格很贵。
去过很多次古北水镇，每次都是住在景区内民宿，人们都说，清晨的古北水镇才是真正的s水镇，远离喧嚣，归于平静
五一带孩子们来感受一下北方的乌镇，去杭州有点远，就近体验一下吧，晚上的景色真的是超级美，孩子们一路走一路欣赏水镇的美，推荐一下吧，住在这里看夜景，真的很美，错峰出行吧，哈哈，会很惬意～
古北水镇，司马台长城，晚上的水镇跟有一番美景，光影表演超赞，古城水，景，城，山交融一体，让人仿佛置身于江南古镇一般。超赞👍
虽说是仿古建设的景点，但真的不错，古色古香，尤其是夜景更美，晚上除了夜游长城以外，古镇里面也有各种精彩表演，也可以乘坐游船，
我特别喜欢古北，水镇的夜景真的很美，而且我觉得他确实是给人的感觉很幽静。尤其在夜里头，我觉得更有那种，很宁静的小镇的感觉，而且他确实是像是置身于在江南水乡的，古镇。
适合住一晚，人不多，慢慢逛，处处皆景。由于前天徒步有点累没能爬上长城，有些遗憾。夜登长城应该是很不错的体验，下次会尝试的。
醉美夜色，长城脚下的星空小镇。古北水镇的夜色确实令人陶醉，可以置身其中，感受那份江南水乡一般的风景，吃个玩乐一应俱全，提醒大家在节假日一定提早订房，要不会贵很多。
一百五一张门票略贵，经典仿古，南方小镇，流水人家的感觉还不错，能逛的地方不少，不过商业气息肯定也略重，但还是值得去的，北京的水镇，夜景很美哦～
看了很多评价，自己体验觉得很好，适合带全家一起玩。管理的非常好，价格很透明公道，白天晚上景色完全不一样。景区嘛，物价肯定比家门口贵，出来玩的话肯定不能仅考虑价格。
我和老公带儿子一起去得！景色很美！环境也很好！我们都很喜欢！就是小吃比较少！可能是刚刚建！希望下次去得时候！小吃会多一些！
周末趁着天气好，带着家里老人孩子来古北水镇玩了2天，预定了有私汤小院的八旗客栈住了一晚。 入冬后，水镇里的各种植物叶子基本掉光了，景色不如秋天红叶节时那么好，但是也有好处，就是景区不会因为游客多显得特别拥挤，各种小吃、饭馆也不用排队。前几次来因为排大队没吃上的桥头糕也很容易就买到了。 除了在客栈泡温泉，我还抽空看了景区在固定时间段安排的舞狮、武术、杂技、无人机、音乐喷泉表演，感觉都不错。 最值得夸赞的有两点： 1、周末正好赶上孩子的生日，晚上我们看完表演回客栈房间后，客栈老板专门给孩子送了一个生日蛋糕。 2、退房返程的时候，坐摆渡车，原本景区内的摆渡车是只到景区门口，然后再走几步路换景区大门外的摆渡车去停车场，由于摆渡车上只有我们一家6口人，司机直接送我们到了停车场，途中听到我跟孩子聊准备夏天再来水镇玩，还给介绍了几个有泳池的特色酒店。 回家后过了几天，就看到网上有人说12月31日水镇跨年免门票，结果在路上和停车场里堵了几个小时，水镇里吃饭啥的也要排大队。瞬间觉得自己提早几天去水镇游玩真是太明智了，虽然多花了6张门票钱，但是整个游玩体验提升了不少。
古北水镇是京郊东北方向的一个小镇，紧邻河北承德。因为四周被一条河道环绕所以也是名副其实的水乡。这里经过旅游开发改造焕发出了新的生机活力，房屋修旧如旧，里面有丰富的美食、商铺、酒店、休闲娱乐活动可以体验。夜晚更是灯光璀璨，游人如织。
古北水镇是京郊东北方向的一个小镇，紧邻河北承德。因为四周被一条河道环绕所以也是名副其实的水乡。这里经过旅游开发改造焕发出了新的生机活力，房屋修旧如旧，里面有丰富的美食、商铺、酒店、休闲娱乐活动可以体验。夜晚更是灯光璀璨，游人如织。
炎热的夏季，逃离酷热的大北京，古北水镇算是一个比较好的避暑选择，最好不要赶在周末人会很多，工作日来会玩的比较好，小吃街也不需要排队，晚上有灯光秀和无人机表演，最近还新增了现场乐队的表演，可以边喝啤酒边听歌，还是挺惬意的。
在北京的郊区有这么一个古镇，这就是古北口古镇这里的古镇真是非常的不错，而且它有江南的水乡味道，这里春夏秋冬都有不同的景色，如果你到这里来可以根据自己的情况，这里交通非常方便，有公交车可以到他这里，个人认为最美的时候还是冬季，白雪冰封了大地，然后这里的很多景色让你觉得更加的美丽。
1⃣️水镇最里面长城脚下的红叶小街，一定要走靠着河的那边，下午五六点光线超好，拍照很仙，垫脚背影拍照都很合适 2⃣️也是在长城脚下，河边路过的，很显眼，上次来这里坐了满满当当的人吃饭，这次餐馆好像关了？所以没什么人，拍照刚刚好 3⃣️在古北梨汤后面，温泉广场的台阶上，旁边好像是什么足浴，这个位置只要坐在台阶上，配着后面的小城门和满墙的爬山虎，近景远景都很美，感觉十一叶子红了去拍会更美 4⃣️在望塔餐厅，吃饭的时候可以坐到露台，不时还有游船经过，很惬意，拍照氛围感拉满，适合侧脸近景拍摄 5⃣️望塔餐厅吃完饭直接往上走，坐到景区路牌旁边，背景搭配做旧的墙，很随意很舒适，当时刚来没化妆，拍出来感觉也不错啦
京郊度假首推古北水镇，既展现出边关小镇的豪迈又透着江南水乡秀美。在古北水镇里吃、喝、住、玩也是安排的明明白白。夜晚的古北水镇绽放出的一幕幕灯光大秀定不能错过，夜游长城时顺便俯瞰整个小镇夜景。古北水镇是一个你来了不想走，走了还想来的地方，利用周末和家人一起来场轻旅行吧，如果要玩透这里，一定要多住几天才行哦。
两家人租的旁边公寓房子，所以就玩耍了1天，时间真不够，适合住在古镇里一下子玩耍2天以上。带着小盆友，每家店都有一个体验项目。又是做风筝、做灯笼、织东西....小朋友开心极了 夜晚最后是坐船回的门口，实在走不动了，没想到是最惊艳的。70一人 音乐喷泉没看上，别人说超级震撼，下次吧。 空中无人机表演，没走到大广场，不过也都看到了，还 可以。只在小吃街吃的东西，烤吕火候不太行，肉有点 干，毕竟天天混牛街。 下次带着父母多住几天，把整个城逛一遍，值得再来。
－段长城，－条水流，有思想的人把京郊边远山区打造成旅游圣地。这里的一砖一瓦彰显中国水乡特色，－步一景展现能工巧匠的智慧。十几年不过时，不褪色。爱中国山水、爱中国历史，我更赞叹中国人的伟大，过去、现在……
解放年轻人，可以几家约去一起，建议住在景区内酒店，累了可以休息，老人和孩子在外面玩也不会丢，年轻人解放三五好友约酒局，遛娃和带老人休闲去处，现在园区内有很多班车也是很方便，婴儿车不太适用，因为路面不是很平还有坡度
周末带着家人自驾到北京密云郊区的古北水镇渡过一个周末，天气预报周六中午会有降雪，早上10点多出发，12点到达古北水镇的时候变成了鹅毛大雪，好在已经顺利抵达，也没有对行程造成什么影响。 在雪中的水镇中随便一拍都是美景 ，而且更幸运的是大雪下到17点多就停了，没有影响到晚上观看水镇的无人机表演和泡室外温泉。 最后跟大家分享一些本次出游拍到的照片，希望幸运能一直跟在我们大家身边。
环境优美，“宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。” 平静的湖面，清凉的湖水，沿途的树阴，美不胜收。突然一阵凉爽的轻风拂过，炎热的天气里我竟然感觉袖子里凉嗖嗖的，疲惫的腰腿充满了力量，好舒服呀！一群鸟儿在湖面上飞来飞去，尽情舒展着丰翼的羽毛，人的心情也随之雀悦……
环境优美，“宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。” 平静的湖面，清凉的湖水，沿途的树阴，美不胜收。突然一阵凉爽的轻风拂过，炎热的天气里我竟然感觉袖子里凉嗖嗖的，疲惫的腰腿充满了力量，好舒服呀！一群鸟儿在湖面上飞来飞去，尽情舒展着丰翼的羽毛，人的心情也随之雀悦……
周末带着家里老人孩子一起来古北水镇放松了下。 古北水镇虽然面积不大，但是仔细转转还是要花不少时间，另外比较出名的无人机表演和水舞秀都是晚上开始，建议在水镇里住一晚，用2天1夜的时间游览下比较轻松。 水镇其实是人工仿古建造的，但是景色还是不错，如果是喜欢摄影的，多转转能拍出不好好看的照片。 水镇里的住宿、吃饭、零食饮料等比外面贵一些，大部分国内景区都存在类似的情况，避免不了。
赶在五一之前 提前带这孩子出去玩。古北水镇成人门票140 1.2以下儿童免费 提前买票拿身份证直接刷就可以入园 或者门口自助机买票也可以 切记要带身份证 门口会有工作人员查行程码儿童老人代查 现在可以坐穿全程600包船可以坐六个人 也可以包半程400 人少的话可以买单人票成人全程120 半程80 那个网红梨味道就那么回事吧 想吃的话要往里走挺靠里的在两个可以泡脚的小池子边，萝卜丝饼据说味道不错排队的人实在太多了就没吃，孩子全程挺兴奋的，我们是周末去的人也不是特别多。
下午近景区的，人不是很多，走到日月岛码头孩子非要坐船，于是坐船到鸳鸯湖码头，然后往外走，刚好一路往回走顺道就能看到水舞秀，走累了到龙凤池泡泡脚，八点多望京街的小吃排队人比白天少多了，看完无人机表演出景区正好，夜景不错，就是门票有点小贵，里面的网红小吃并没有想想中好吃，金鱼馄饨算不错的，萝卜丝饼，豆腐角很一般，日月岛的鱿鱼不错
下午近景区的，人不是很多，走到日月岛码头孩子非要坐船，于是坐船到鸳鸯湖码头，然后往外走，刚好一路往回走顺道就能看到水舞秀，走累了到龙凤池泡泡脚，八点多望京街的小吃排队人比白天少多了，看完无人机表演出景区正好，夜景不错，就是门票有点小贵，里面的网红小吃并没有想想中好吃，金鱼馄饨算不错的，萝卜丝饼，豆腐角很一般，日月岛的鱿鱼不错
赶上假期去的，人非常多，跟团一起去的，里面自由活动，走走逛逛的，还可以。夜景的灯比较漂亮，到开灯的时候，咱也该离开走了。
古北水镇，位于北京市密云区古北口镇司马台村，因位于古北口附近又有江南水乡乌镇风格而得名。从北京市区到古北水镇有高速相通。
古北水镇的圆通塔平面八角形，塔高七层，地宫两层。可为来此旅游禅修的宾客和居士提供斋房、斋饭、抄佛经、品佛茶的场景式体验。
入冬的的北京，溪水尚未结冰，摇橹船穿行在水道之 中，两岸房屋的倒影，空中酒下的雪花，让眼前的一切 美成了一幅画。 坐上缆车，登上司马台长城，银装素裹下的长城比那绿 意盎然的夏、百花争艳的春和层林尽染的秋都多了几分 苍劲的风骨。北风呼啸，带着壮美的豪情万丈。
疫情出不了北京，只能带着孩子在郊区转转了。朋友推荐去古北水镇，看了点评和携程的价格后，果断在携程购买了门票，从市里开车过去150公里，开了2个多小时。携程出票很快，在景区门口，打开携程刷二维码就能进去，十分方便和快捷，以后都在携程买门票。希望携程能多搞点活动吧。
大雨之后水很浑浊，基本上是姜黄色的，这倒是有了一点真实的味道，让人在船上的时候以为真的是身处在一个仍然存在于今天的水镇里
古北水镇 古北水镇位于密云东北侧，是一处在司马村的基础上，仿乌镇改造重建的景区。2014年底对外开放，古镇依水而建，充满北方古镇的大气威严，也有很多江南水乡的特色，古北水镇内不通车，非常适合步行游玩，镇子沿着河岸而建，大致是一条东西向的长条形，长约2公里。 主要景点有司马台长城，永顺染坊，镇远镖局，圆通塔，山顶教堂等。景区内还有各式各样的民俗表演，各种口味的餐厅，小食，小店，特色民俗。
貌似这里成了了北京周边游的重头戏，毕竟全部是人工打造，不像乌镇那样有着深厚的文化底蕴和人文情怀，就还好吧，温馨提示，暑期来这里一定要提前订好房间，最好是景点里面的，一早起来在宁静的古色古香的小镇街道上散散步还是很惬意的
去过乌镇的西栅，感觉古北水镇和西栅有很相似的地方，景色和内容要比西栅更丰富多彩，书院、染布坊等石头造的房子也很多，更有曲径通幽之感，另外还有很多演出，感觉还是很不错的，就是吃饭的地方有点少，价格也很贵，游玩的时候建议大家备足吃食！
家在北京，很多时候周边度假的地方不如包邮区那么丰富，我的首选是古北水镇~作为我硕士论文里一个案例，我自己还是很喜欢的，去过两次，由中青旅联合乌镇团队打造，规划设计的真是优秀了，有时候转着转着就忍不住要感叹怎么能把建筑排布的那么好。已经去过好几次了，从规模、住宿舒适度、业态丰富度来说都是京郊最佳的周边游选择了。 住宿：因为家在西南三环，当天往返太累，需要住宿一天。我的首选是水镇大酒店，就在景区门口，逛完住宿方便，客房数量很多，会送入住的欢迎点心，房间也足够大。可以无限次进入景区免费坐摆渡车。这次去住泳池在检修，可以去水镇之光那里游泳，设施也很好。 吃：景区里各种吃的，大饭店也有，民宿一般也有饭菜可选，还有各种小吃，丰俭由人。这次品尝了霉干菜烧饼，萝卜丝饼味道都棒棒的。 玩：染坊和酒坊、镖局都适合拍照，除此之外的各种表演也是惊喜。去的时候正值圣诞季，看了圣诞小剧场表演，还送了会亮的耳朵，晚上的无人机表演也是必看，夜景非常美。还有可爱的玩偶巡游，特别喜欢这个大熊猫，大大的毛茸茸的超级萌。要是有体力的还可以游司马台长城。 交通：首选自驾，景区也有城际大巴，需要提前预约。
绝对值得一去！（已经是第二次去了）就是因为出名了，感觉人有点儿略多，加上app就是干巴巴的显示地图，没有导游的话稍微有点儿枯燥，大晴天和入夜后特别美，之前是宣传长城下的星空小镇，现在星空已经没有那么美了，直接换长城下的碧水小镇（仅限白天能看见）
整体感觉还不错，带俩宝来的，景区设施很完善，车停一停门口，摆渡车很方便，入住的是望京楼，在景区最里面，离司马台长城入口近，晚上的音乐喷泉水幕电影很精彩，无人机表演也不错，现在天冷人流量还好，应该夏天或秋天再来景色应该更迷人，值得再来游玩👍
古北水镇冬天有点单调，可能因为过年期间，古镇里面吃啥都得排队，整体上古镇冬天没有别的季节那么好看，水结冰了船也坐不了，但是夜景还是挺美的，还有温泉也不错，司马台长城非常加分，我们买的古北水镇和司马台长城夜游缆车，比较划算，缆车上的风景也非常好，整体不错，下次还会考虑再来
晚上进去溜达的，网上买的票140一位，天气好，时间不赶的话可以考虑买古镇和长城夜揽的索道往返票，晚上看还是很漂亮的。晚上可以看无人机表演。主要就是进去溜达溜达看看建筑，毕竟是没有居民住，没什么人，除了摆摊扎堆的地方外，其它地方还是挺冷清的，工作人员很多，随时问路，不怕找不到想去的地方，来一次也就差不多了，应该不会二刷了。
2019-9-28打卡古北水镇，16~27℃适合穿短袖➕外套，注意防晒哦！相约同事游古镇，景色很美，唯一美中不足没有看上夜景就回城了，期待下次再聚！喜欢汉服的小姐姐们可以提前购买或短租一套➕头饰，古镇里租服装不便宜哦（50元/小时，押金500元）有你在古镇逛的3~4小时够自己买一套的了。建议住在古镇外面的客栈价格在200元左右/间，古镇里住宿（官方酒店880元/个 标间，其他客栈价格在600元~1200元左右不等，遇到节假日还会翻倍哦）
适合带娃亲子，适合老人，不差钱，最好住水镇里五星级酒店性价比比里面客栈门口哪个小区的住宿品质会好很多，白天夜晚个有看头，我们住门口小区里的一家，下午进晚上出的，在水镇的威廉酒店西餐厅吃的特别好，后悔没定水镇里的酒店了，但是看见普通房定完了，后来晚上1600多的又出来了，值得再去，下次去泡温泉秋冬季节很好
不亏是首都脚下，规格很高，无人机的灯笼还有各种形状变化的灯光秀，水镇建筑很古典，登上山顶教堂往下看，特别美！晚上一定要坐一坐游船，晚风习习，看着两岸的景色，太惬意了！注意事项，周末或节假日去一定要提前订房，人多，房间离景区要近，停车场一停车，全程都要靠走。1号停车场离景区最近，其次6号。
携程购票真是太方便了，秒出票，节省时间。（售票口排队的人其实很多）。 到景区大概11点，酒店还没有房间，本来想把行李寄存到酒店，酒店告诉可以直接把行李放在售票大厅的寄存处，售票大厅寄存处的工作人员也是超级热心。进去之后先在水镇小吃街吃了点东西，萝卜饼限购一人2个，但是很油腻，基本一个就饱了，又吃了一份煎豆腐。然后在温泉泡了一下脚，水温不是很热，人也挺多的。温泉旁有烤梨和鸡蛋，吃了鸡蛋是糖心的，应该是土鸡蛋。然后我们吃饱直奔长城，全程都是索道，这里的索道不像其他地方，一个小格子里早放满多少人，这里基本根据你同伴的人数帮你安排，我们是2个人坐的一个。到了有买心愿牌的可以买一个，然后步行大概20分钟，才能爬到长城，中午区一定带好水，做好防晒，太热了。要想凉快一点，就要到城楼里，长城口也会有工作人员提醒老人和小孩不要去特别陡峭那段。从上到下全程2小时左右。然后就是游览水镇，20:20的无人机表演真是太震撼了。总体就是感觉都是很棒，尤其是携程的出票服务，
古北水镇是像当年老祖宗讲风水学选择北京作为都城那样讲究周易八卦的，往里走是万里长城的古北口，长城脚下依山傍水地理位置极佳景色也非常纯美自然，我就住在长城脚下的雁门客栈，想到出口就背向长城往反方向走即可到游客中心河停车场...
喜欢！晚上夜景什么的感觉好到爆，挺适合喜欢夜里出来玩的朋友，边吃边玩什么的，里面也有卖东西的店，我挺喜欢的，晚上的演出有孔明灯+无人机，很好看！没收钱的给打广告，挺值票钱的，唯一就是吃的有点小贵，不过在景点，也是在可以在接受范围。
古北水镇位于北京周边的郊外，虽然距离市中心较远，但是交通还算比较方便，非常适合全家人一起周末两日游或者企业团建、休闲度假。古北水镇风光甚好，虽然地处北方，但是宛然是一派江南水乡般的好风光，特别适合放松身心。
景区里的酒店确实有些轻奢但是还可以接受，景色确实美，夜晚点点灯光，幽静的湖面，视频应该是在上官桥拍的，那里有一个码头，看完了无人机表演直接坐船全程120，晚上没有多少人的时候，幽静的湖面，河水的声音真的是醉了，
这次古镇之行真的很开心，处处都是风景，而且商家都特别有礼貌，震远镖局跟八旗会馆是我最喜欢的地方，小吃也特别好吃，桥头糕豆腐角强烈推荐。古北水镇去的时候如果是接近夏天或者正夏一定要做好防晒。做船游湖的时候仿佛自己置身于江南水乡中。夜景也很美！！
古镇给我的感觉确实不错，一个人的旅行也有另一番经历，悠闲 自在。小镇里白天很静谧 晚上夜景也很好看，主要是住宿的问题。住在景区里房费太贵，但在景区里 能玩两天，住在景区外房价很合适， 但只能逛一天 出来之后 第二天没有办法再进去了。仅供大家参考吧。
作为北方水镇，可以说是佼佼者了，古朴而韵味悠长，非常值得游览，几乎所有建筑都是木质结构，这真可称得上良心之作，整体布局也是错落有致，并且没有重复，强加修饰之感，一些消费场所也是与整体环境想融合，并无突兀，总体而言，真的是休闲佳境，推荐一天半的时间游玩，下午进，看夜景，然后第二天整体再游览一遍，总之，这是一个值得再次回味的地方
景色很不错，晚上很漂亮，建议大家去的时候多带点零吃，去那里最大的感触就是，每个摊位都排老长队了。当然，也有不排队的饭馆，不在乎金额的可以去。
来北京第一个去的景区就是古北水镇 自驾游停车很便宜10元 玩的夜场下午就可以进景区风景很好 冬天游客特别少 夏天应该会很火爆吧 夜长城只能坐索道 下了索道还要走一段 豆腐角很好吃墙裂推荐٩(˘◡˘ ) 没去过乌镇先来古北水镇看看啦哈哈 总体来说还是很棒的一次体验
值得一去，除了票价贵了，景区的卫生、风景和一些服务细节还是不错的，虽然占地面积很大，但带老人游览也不会觉得很累而且随处都有购物休息的场所，停停走走、吃吃喝喝、拍拍美景，累了还可以看看书、画廊，喝杯咖啡、泡泡脚，最好古镇一天，司马台长城一天，两天才玩儿得尽兴，古镇里的酒店、民宿价格普遍偏贵，没舍得住，如果价格亲民一点，应该是北京人周末休闲度假的好去处。
10.1带孩子来玩的，人太多了，景色还是很不错的，适合带孩子游玩，尤其推荐夜景很壮观也很美，这季节稍微有点凉，推荐非节假日去看看。里面很大景点很多，客栈也很多，可以先去住一晚上，小吃的话跟南锣鼓巷差不多，但是客栈的饭真的是只能凑合吃
古北水镇是在司马长城笔下的一个具有北方风情的小镇。它是一年四季都可以看的，而且它的门票是150块钱一个人。他是模仿了乌镇风格。而且在古北水镇有很多类似于模仿的。
司马小烧酒坊 　　想知道密云著名“三烧”之一的烧酒是如何酿制的吗？来到司马小烧酒坊，就走进了这一民间酿造技艺的工厂。在这里，你不仅能了解酿制小烧的粮食配比，观赏传统制酒的流程工艺，还可以参与互动，亲自体验制作酒糟菜肴
感觉不错，旺季工作日来的，刚下完下雨，游客相对公休日少一点，非常凉爽，17点进入景区。感觉门票比较贵，景区内酒店需要提前至少一周预定，价格1000以上，景区外有民宿，500左右，距离景区车程5分钟内有一大片农家院，统一管理，也很干净，价格200左右。 景区内人暴多，我一直都是躲着人群走，很有意境，19点左右景区内装饰灯亮了，很漂亮。 整体感觉就是江南水乡风格的南锣鼓巷，各种特色小店，适合在里面住一两天（人不多的情况下），泡泡温泉，溜达溜达，有种穿越的感觉。晚上广场有京剧表演。 门票贵了
古北水镇在北京北面与河北交界处，距离北京130公里左右，全程京承高速可达。不过我们过节去的，人多车堵，两个半小时才到。司马台长城被包在里面，需要买联票才能登长城，这有些坑。门票比较贵，如果腿力不济，最好买带缆车的联票，分开买贵好多。村里的建筑古朴典雅，很有看头，比如镖局。晚上的水幕秀是看点，一定要等到20点以后天黑了，才会有3D的古楼动画秀，非常好看！
爬了美丽雄伟的万里长城（司马台长城），古北水镇里风景迷人，坐了***摇船（一条船全程六百元限六人），看了皮影戏（免费），听了评书（杨家将）！还吃了具有密云特色的五元一块桥头糕！口感不错！晚上的水镇景色宜人！
非常美丽的地方，导游也很好，讲解细致，有种南方水镇的感觉。每次出门玩都会先打开这个平台看一看，一如既往的好，五星好评，希望不要骄傲，继续努力哟⁽ⁿᵔᵕᵔⁿ⁾
正好赶上4月的雪，太美啦！园区内工作人员个个都很亲切，不是堆砌的笑容，而是发自内心的热情，这一点在国内景区很少见，办理住宿的个别人员除外
景区很大，住在景区内，游玩两天合适。
这是第一次看北方的，只能水战，感觉一般吧，可能是这里的建筑没有什么太大的特色，与南方的水灾相比，这里欠缺了很多东西。但是对于没去过南方的朋友可以来这里看看。
最值得推荐的是晚上的水秀，好看都不能表达她的美，只能用壮观、惊讶，实在是太震撼了。 长城没有爬过的，可以爬爬长城，有一段是野长城，很不错。 再说古镇，建议大家把主要景点转一下，很不错，孩子可以涨知识
景色确实美，景区也很干净，但还是觉得门票有点小贵。上海的古镇都是免费哒，但是景色好像都差不多。
住在附近农家院，老板热情地告诉我们，古北水镇夜景最好看，夏季最佳游览时间是下午五点到晚上九点，果然是这样。五点去了先看风景、看院落，七点之后看夜景、看大型喷泉表演，玩得很嗨！
安静北方水镇有乌镇感觉适合家人一起游玩温泉特别值得一去室外温泉感觉特别好皓月当空繁星点点热气腾腾蒸汽完美至极司马台长城也在附近真心不错
北京这边最热门的景点，只有火爆没有冷风！ 夏季的古北水镇，迎来了特色旅游季，景区内有吃有卖，有节目有热闹，河道内的船儿划起，风趣的很！
水镇修的很好，各种配套非常完善。晚上8.30的无人机表演非常棒，观赏的人特别多。音乐喷泉晚上有5场，人挤人。 用餐价格多样，便宜的贵的都有，选择余地很大。 也有一些小朋友体验的收费项目。几十元起。
风景没得说，设计非常合理，布置很静精心，工作人员服务很到位，地上有垃圾随时捡走，里面吃饭的餐厅很多，小吃种类也很多，所有消费都是统一定价统一管理，很放心！值得多去的景点！
很美的小镇，春暖花开时节感受古北水镇蕴藏的闲适和安逸，波光潋滟、心生愉悦。 登长城俯瞰下去有如历史如幕重现，水镇一处一景皆有古意值得探索与拍照，累了温泉泡脚，身心自在畅快。
有韵味的小镇，漫步在石板路，有山水环绕，享受难得的慢节奏生活。最美和值得欣赏的是夜景，看喷泉水舞秀和无人机表演
北京周边最好的水镇和长城风景，适合带着家人一起游玩，尤其是秋天红叶太美了！ 【景色】非常美！
冬日夜晚游古北 天气晴好的夜晚，月明星稀，随手一拍就是美景～ 古镇商业氛围很浓，又好逛又好买，随手一选就是最合适的手信，糕点也是好吃的，推荐～ 小夜灯是在入口的地方购买的，感觉拍照超级有feel～
风景美如画，特别喜欢这里，夜景特别好看，处处都是景致，简直太好看了，非常喜欢这里，还会在去的，吃的也很多，就是摆渡车再多点就更好了
水镇夜景真的不错，音乐喷泉很震撼，一家四口从下午六点逛到大概十点回住处，水镇外面小区里的住宿相当不错，气候也比较凉爽，适合周末度假，尤其对于恋爱中的小情侣是个不错的地方！
古北水镇真的不错，夜景非常优美，来古北水镇一定要看夜景。住宿就找景点西边约三公里有民宿别墅区，价格也不贵，可以吃点夜宵，非常不错，非常好的一次自驾游。
古北水镇，总共去了两次，长城脚下，夜景很美，教堂是观赏夜景的最佳景点，小吃也很好吃。因为去过乌镇，所以一直没有来古北水镇，觉得去过乌镇，没有必要来，事实上是去过乌镇也需要来古北水镇来逛逛。
五月二号和朋友们一起带孩子去的，大概下午两点入园的，风景不错，园区不很大，没去长城，逛逛小店，围着水边转了一圈，排长队买点吃的，看了焰火，快黑天没等到亮灯就出园区了，在外面看灯光也挺漂亮。
【景色】既有北方古镇的粗旷，也有南方小镇的柔软，镇中心的两汪温泉温暖了游客。明代长城上看夜景也是不错的尝试。
还行，挺好玩的。夏天去的，很热，玩不了多一会就体力不行了，感觉最好秋天再去。住在古北之光，是为了在景区里面，近，方便。可是感觉这个酒店太贵了，性价比不高，还不如住外面，不过酒店的泳池不错。
一直非常喜欢古北水镇的规范和舒心。景色一年四季各有千秋，白天夜晚闲逛两相宜。低处可醉心做风筝高处可一览纵全景，泡脚嫌人多还可御舍看远山。还是应该在古镇里面悠悠闲闲住几天，就是住宿费用不菲。
在北方算是很不错的，价格不算便宜，景色很漂亮，孩子很喜欢，住在这里觉得也不错，就是冬天太冷了，总体还可以，预定很方便，住宿比较贵
激情一夏，北京周边去哪玩？古北水镇真的让人忍不住剁手。江南水乡的风韵，古老长城的伟岸，小桥流水与斑驳烽火台交相辉映，构成一幅让人流连忘返的迷人画卷。
冬日的镇子格外宁静…3游水镇依然喜欢…坐在山顶教堂来杯咖啡 看日落 暇意…晚上看长城泡汤 舒服
怎么说呢，没有看到介绍中的好，太商业化了，基本上都是翻建的仿古结构，而且建筑里什么都没有，完全看不到一点古城的气息，消费超级贵，没进去，果断离开了。
感觉这里风景美，休闲慵懒，酒店环境非常满意，适合小朋友，适合亲子游！
夜景，避开高峰，还是不错的，如果是在网上订酒店有些一看标准间就1000多，仔细看看是带着景区门票往反电瓶车，温泉等等性价比还行！
去过两次了，都是公司outing去的。玩一次还不错，虽然都是人造景观，但京郊空气好，并且有时间一定要去旁边的司马台长城，晴天的时候，风景很美....
总体来说，在北方，有这么一个江南风情的地方很不错了！值得周末去一下！可以住酒店外面的民宿，酒店还是有点贵的，建议下午到后先去长城景区，然后下山后在古城溜达，这时候灯光点亮，更是好看。
非常漂亮的地方，里面有好几个酒店，住在里面还可以免门票的，有客栈还有五星级标准酒店，建议晚上出来玩真的很美，建南风景。停车很方便，收费超级低。
北京的古长城就在这里！那天和朋友去之后，留下了非常深刻的印象！仿佛看到了南方小镇美景一样，小桥流水的古色古香！还在那里吃了饭！很满足，很幸福！
看网上做交通攻略的很少，这次我做一个古北水镇+司马台长城的交通攻略。按地图导航，到东直门外枢纽站坐绿色大巴车。不是359那个站桩啊，往前继续走。路牌特小，注意抬头瞅一瞅，别走过了。进去了就排队上车，网上说头班车9点，实际节假日会加车，坐满就发车。赶上人多8点半多就出发了。不用担心买到站票。节假日高速也堵，2个多小时到景区外2号停车场。返程车中午12点和下午5点都有。票价48，车上有引导员。不找零，请自备零钱或者用北京公交一卡通/亿通行APP扫码。这次我住的是山舍民居，前台在景区附近的龙湖源著小区一期，实际入住在山顶的二期。全程宾馆配免费接送车，上山和去景区都不用担心了。酒店就是公寓楼改造的开间，卫生还可以，隔音还好，除了密码门走廊不隔音。有阳台，不过只能看山顶的长城，看不见下面景区。景区里大部分都是卖文创产品的。价格几十几百不等。可以根据自身经济水平选择购买。另外景区内就餐也不算太贵，不收餐位费，不点鱼三个菜一百多就下来了，比景区外2公里的民俗饭庄（最低消费100，谨慎选择）还要便宜。景点推荐日月岛广场、八旗会馆，这两个地方会有演出，表演抖空竹、天桥杂技等。其他的看看就行。摆渡车10元
1，无人机表演很好看，2，其他表演也好看。3 景色不错 4 可以在景区里用温泉泡脚 5 可以关注古北水镇服务号，这里几点有表演，地点都标记好了。可以导航去。6景区里物价较高。买瓶水都七八块，幸好卫生间休息室有饮水机可以接凉水 热水。7 孩子裤子湿了，找客栈服务员借吹风机，都说在客房里，无法帮助。感觉服务员缺少一点人性化。光知道赚钱了，因为景区所有的店都是古北水镇公司的。
秋日的古北水镇真是美极了，一步一风景，一景一陶然，让人流连忘返。欣赏了古北的夏景与秋色，待到冬日白雪皑皑，再来赏景言欢。
出行建议做高铁刷易通行12元到达古北口，从古北口有2元景区公交，但是有特定时间需要注意下，小吃推荐豆腐角15元，很好吃，烤梨18味道一般杯子当纪念品不错，桥头糕5元满满豆沙推荐，大羊肉串19也比较值，金鱼小馄饨10元很好吃，山楂冰淇淋15，梅干菜烧饼5元非常好吃，总的来说小吃性价比都蛮好的，景色嘛夜景不错，景区车建议不要坐，性价比太低
水镇的夜景还是很美的，第二次来了，正好赶上下雨，雨中漫步的体验也是很难忘的，孩子主要就是奔着吃去的，桥头糕，豆腐角，羊肉串，轰炸大鱿鱼，城门披萨，住宿建议龙湖原著，不要住龙湖原著2期，虽然车接车送，但是没有2.3分钟就能走到水镇大门方便！无人机表演和水幕电影没看
虽然也有避免不了的商业气息  但是还是觉得走在水镇里感觉很好  环境不错  景色也很不错  能划船  小桥流水的  水镇里很适合拍照  还有长城是真的在很高的山上 坐缆车上去还得爬好一段路 快到顶还有些陡 不过上去能走的就两个烽火台距离  
假期里，约上朋友一起带着娃，小住四晚。盛夏里，依旧凉爽，最爱院中的贝壳床，真正的葡萄架下。纯朴的村子，有鸡叫有鸟鸣，早起爬爬山，傍晚抓抓鱼，远离喧嚣，慢享生活。
5月份去的，那个时候人还不多。晚上的时候，我们坐缆车从长城下来，正好音乐会结束了一场。我们正好赶上，就临时录了一段。很震撼很喜欢。我把这段视频给外国朋友看，他们也觉得很震撼。都想过来玩呢。不知道下次再去是什么时候了。
很好很美，去的时候是3月份，有些冷河水冰还没化，首先说下停车吧，停车场很大，停车费不贵10元停了一天。停完车走了七八分钟就到了门口，验了票就进去了，人也不多去的时候，景区最高夸赞的就是卫生间！超级无敌好，又干净又暖和又提供热水还有休息的椅子，去了这么多景区，这真是最好的！不夸张！然后景区的食物也不贵，可以吃，都是统一管理的，没有坐地起价的感觉，服务都很好，去逛纪念品店没有强卖强买的感觉，就是走走有些累,随便找个地方都可以坐着休息。最后说下山顶教堂，坐车上去才一人5块吧我记得，真便宜真良心啊，会推荐朋友来的
不用换票，超级方便。下午1点多进的景区，午饭在司马缸家解决，罐烧肉赞一个。吃完饭直接奔长城，这个时间爬山不够，我的体力也不行，所以缆车上下，3点半上，4点半下正好，买长城日场票这时会清场的，长城壮美，赞。从长城下来再慢慢边吃边逛古城，等到天黑下来一去看音乐灯光喷泉，好看，一定不要错过。吃的桥头糕、烤梨不错，茶汤还好。一天下来很累很开心，要走好多路，记得穿双舒服的鞋子。
我希望给大家科普一下，古水北镇不同于乌镇，台儿庄，请不要比较，完全方向不一样。这里是温泉休闲度假小镇。一套完美的疗养地方！里面很多酒店和客栈只要订房，就会包门票或者门票优惠，还会赠送体验温泉票。目前网上温泉票，一个人298包门票。建议住在段家温泉附近，这里是室内和露天，尽量7点前泡，人少，露天是男女混合有点遗憾，哈哈。古北夜景很漂亮，就算夏天来不泡温泉，也可以住酒店疗养一下，游个泳，足道，保龄球的。
二月底去的，估计是旅游淡季，人不是很多，有些店面没开，景点还是很有特色的，仿佛江南小镇，建议5月以后去，叶绿花红更好看。景区内的司马台长城也不错，比八达岭多了点原始感。我是赶早去的，当天就回北京了，估计住一天也不错。
房间设计的很温馨，知道我们带着小朋友特意给留了离景点近的房间。再有我定的三人早餐，管家看我们是两大人两个小孩，早餐给我们送过来四份特别贴心
北京的古北水镇，小镇的建筑非常有特色，绿化植物自然漂亮，加上有明代的司马台长城，令古镇增添了不少亮点。这次只游览了一部分地方，还有不少地方没有去，期待下次再次前往，非常值得一游！
京郊有这么一个地方还是真不错，无论是北京人休闲游还是外地人到此体会一下北方的江南水镇应该都是极好的。夕阳下司马台长城在晚霞中闪耀着历史的光，夜景和丰富的活动也是小镇的另一个特色。
第2次来古北水镇，又有新气象。古北水镇的夜晚分外美丽，宛如江南水乡。 坐着游船，徜徉其中，好不惬意。 最好的月份应该是7-8月，炎热中透着凉爽
【趣味】古镇夜色，灯火辉煌，繁华寂寥……看了个寂寞，也就算了。 城上温泉，遥望长城，繁星满天……居然是男女分开，泡了个寂寞。 【性价比】不错。
离北京2个钟车程，修旧如旧，随手一拍就美如画卷，非常好。
带着爸爸妈妈去三人行 古北水镇对风景非常美 负责我们的导演是冀导 冀导非常的有耐心 在他这买票还可以优惠 这是一场开心的旅程
非常值得带娃去的地方，内容丰富，小朋友可以非常尽兴，能够玩两天一晚，餐厅很多，味道很好，摆渡车很多管理有秩序，无人机表演其实不用在广场，远一点都可以看到的
虽然是人造景点，但是景区规划得特别好，风景也很美，景色不错，有趣好玩，仿古的建筑物也很逼真，有些还是真正的古迹，景区的公共设施尤其赞，厕所非常干净卫生，而且随处都有，很便利。
景色不错，有趣好玩，总体超赞，带着孩子可以划船，江南水乡古镇风光，餐饮多，打卡拍照地多，晚上冷多穿。白天夜晚不同景色，可以住在景区里面，可通往司马台长城。
第一次是白天去的，而且是冬天，感觉没什么意思，这次晚上去的，确实很美～尤其无人机表演，值得一看～下午进去人还不是很多，到了晚上全是人～
利用假期带着爸妈一起出行的，享受了一下江南特色的休闲之旅，一路走走停停，到处是春意盎然的景色，晚上还能欣赏到无人机表演和水舞秀，很精彩
古北水镇很漂亮，近几年网红打卡地之一，尤其好多温泉酒店，挺高大上的，景区很清净，管理很好，夜景非常漂亮，值得一去，还可以去司马台长城。
北方的乌镇，可以带着家人感受一下江南水乡的生活，还可以爬一爬司马台长城，很不错的短期旅游景点。
报团去的，价格还不错。因为是平时，人不是特别多。东西有些小贵。但是夜景很美。带儿子去玩的。很开心。跟团还送了温泉票。值得去的一个景点。
景色非常美丽，夜景更漂亮，景区人挺多的。前一天在网上订票，中午到景区，里边的商户开始营业，正好溜一圈爬司马台长城，下来以后吃点饭逛夜景，庙会广场和八旗会馆下午都有活动挺好的
仿佛置身江南水乡，金秋时节赏红叶，登长城，无比惬意！
作为南方人的我对这个水镇并不满意，但这是在北方，有这样一个水镇并不容易，而且背靠长城，又另具风味。白天登长城必须白天就下来，不能领略晚上的风采，有点坑。
很不错，夜景尤其不能错过，音乐喷泉灯光秀真的很震撼。
古北水镇是北京很有名的一个周边游景点，非常的美，感觉个江南的乌镇很像，但是酒店的住宿更加讲究，很推荐大家来这里做周边游，真的很推荐~
虽然是后建设的，全部都是新的，但是在长城脚下乘船漫游，还是挺惬意的，适合老人孩子家庭出游！！
长城脚下，塞上江南，既有大漠苍凉，又兼水乡风情，喜欢
司马台长城位于北京市东北部密云区北部的古北口镇司马台村北，紧邻古北水镇，距离北京120公里，属燕山山脉，司马台长城依险峻山势而筑，并以险、密、齐、巧、全五大特点著称于世。
古北水镇比想象中的还要美，现在是最好的季节，景色是最美的时候，里边有吃有玩，还有表演，有山有水，还有长城，非常完美，特别好的景色。
不得不说是我去过的小镇中氛围最好的，偶遇了不少朋友，从白天玩到黑夜，不知疲倦,每一个游客都是非常的敬业，奉献了去一场场精彩的表演，特别是秦天柱和变形金钢的表演让人印象深刻
北京周边这两年很热的一个景点，就是一个古镇，然后有一段野长城。节奏很慢，景区很有规矩，适合三口之家和休闲度假，推荐住在景区里的客栈
在长城脚下仿“江南水乡”，据说是按照乌镇模样建设的，仿得还真是那么回事，只是水乡的“水”没怎么体现出来。主要是来游览司马台长城的。
有江南水乡的感觉，景色很美，无人机表演太精彩了。
古北是一个京郊旅游的比较好的去处，可与三五好友，可带家人同行，距离近、有山有水有长城，下午逛逛水镇景色，吃吃小吃，晚上看水舞表演看无人机看司马台长城，仰望天空换个心情。
春节期间北京市区什么娱乐活动都没有，反而郊区的景点有些新义，比如古北水镇在过节期间，白天有杂技表演等文艺节目，晚上彩灯尤其好看。
古北水镇位于北京市密云区古北口镇，坐落在司马台长城脚下。游玩古北水镇的同时可以到等司马台长城， 是中国唯一一处保留明代原貌的长城。
景色优美，气候宜人，半游半商，有吃有喝有玩，每年不同的季节有不同的景观特点，可以分头来一下，或者能够入住酒店，享受一下，也是很不错的地方。总体超赞，景色不错，有趣好玩，
古北水镇棒棒哒，景色优美，夜游古镇，水舞秀，无人机表演值得看，小吃纪念品值得尝和看看，有机会直接司马台长城，乘坐小船游一游，体验很好，景色不错，有趣好玩， 值得推荐，。
5月中旬的水镇，绿绿的，干干净净。因疫情原因而且又不是周末，所以体验很好，值得推荐，游客不是很多，慢悠悠的走在水镇街道上，感觉特别好。晚饭在烧肉馆吃的，特色烧肉真好吃！
5月中旬的水镇，绿绿的，干干净净。因疫情原因而且又不是周末，所以游客不是很多，慢悠悠的走在水镇街道上，感觉特别好。晚饭在烧肉馆吃的，特色烧肉真好吃！值得推荐，景色不错，
景色很美，有江南小镇的感觉，却又比那里更多了豪迈，粗旷，尤其是夜爬司马台长城，更是一种别样的体验！唯一缺点，买什么吃喝都要排队
去的时候天气正好，没太阳，很凉快，夜景特别漂亮
其实不是很喜欢这个景点，因为好多地方感觉都是新建的不是古建筑，有点假。古北水镇有几个推荐的景点也可以看一下，比如山顶教堂等等啦
在北方的江南小镇风景。很有特色的历史重现。每一家客栈、每一个店铺、每一家餐馆以及每一个展馆各具特色。每天还有京剧、说书等表演。
环境还可以，古镇的气质满分。几个推荐的小吃都在排大队，没有吃到😀。逛了司马小烧的酒窖，买了一瓶体验，还可以的。在八旗中餐吃的饭，团购的，也还凑合。那个小河虾不赖！
七月份去的，正是旺季，除了人多就是人多，因为选择了民宿，所以我们下午三四点钟进去的景区，看了无人机表演后出来的。据说水幕表演也不错，但排队需要将近一个小时就放弃了。
古北水镇很漂亮，位于北京郊区密云县，离市区有点远，两个小时路程，但是很值得去，可以住上一晚，和司马台长城一起游览，看看夜景。
好喜欢古北水镇，尤其人少的时候，在古镇的石板路上走一走，很平静，坐在小河边，发呆的感觉也很美妙。就是门票有点贵，不能经常去。
很棒，去年十一去的~很好玩儿，也适合拍照~北京附近很有特色的景点
古北水镇位于北京密云司马台长城下面，依靠山势水势，营造的这座古镇古香古色，夜晚灯光亮起，整座古城显得非常诱人，只是住宿价格高
虽然是个人工景观，但夜色美极了，值得一游！
值得去的旅游景区。玩累了可以舒服泡个温泉。
古北的夜色很美，景区建设在细节上很贴心。跟的一日游的团，方便。天气暖些了还会再去～
这是我最喜欢的北京旅行目的地高北水镇❣️这是一个旅游胜地,但感觉就像一个美丽的村庄,所以我感到非常康复。🫶村庄旁边有水流淌,还有温泉,所以观光恰到好处😀我特别推荐温泉水煮船饮料🍐去北京时一定要去☀️
风景太雷同，没有任何新意，交通也不方便。
山水间的小镇，热闹非凡。自然景色宜人，娱乐项目繁多。音乐喷泉、灯光秀，无人机表演，水镇的夜晚同样精彩。五一、十一期间人太多，偌大的水镇似乎都容不下八方来客，景区内那么多的餐饮、小店、街边小吃1，不排个半个小时以上根本吃不上，关键是特别贵，有点儿砂锅砸蒜的意思。餐饮住宿最好避开国庆，人多、太贵
水镇总体里面值得一去，里面吃喝玩乐比较齐全，价格肯定比外面贵很多，建造的也是古色古香的。需要注意的是司马台长城，晚上非常不建议去，门票加来回索道价格不便宜，上去只能看一小段，超级不值得，烽火台有专人看管根本不让近边，上面看的景还不如鬼笑石不要钱的看的壮观，言而总之就是古镇玩加住一宿很值，司马台长城就别去了，能看的太有限了。
景色真的很不错，算是北京的江南水乡了，假期人太多太多啦，不敢想象工作日来玩会有多快乐🥳 美食：桥头糕和豆腐角至少排100人，桥头糕味道不错，但是豆腐角一般，个人觉得可以不排 ⛰️景色打卡：白天晚上都有的看，白天逛景区，看水系和建筑风格，乘坐游船非常惬意😌晚上有无人机音乐喷泉表演，也不能错过哦 📌贴心TIPS： 1.司马台夜游长城，体力不好的可以不去啦，看看景色即可。 2.4月初的晚上天还是很凉的，一定要穿个大衣，避免感冒～ 3.建议工作日来，住景区内酒店划算，虽然酒店贵点，但是体验好看夜景方便，还包含景区票
因为去的比较晚了，七点多才入园，住的地方挺好在景区里，老板人也不错，房价也不贵，就是停车单独收费有点烦人，其余都不错，景区因为晚了就看了无人机表演然后太冷了，就赶紧回酒店了，总体来说，景色不错，但是还是建议白天出行
景区内秋天，清澈蓝天下的红黄绿叶相互映衬很美，在灯光的映衬下，夜晚建筑群很梦幻，傍晚游人如织，摇橹的游船缓缓穿过座座孔桥，水面波光粼粼，在岸边的咖啡馆小坐，悠闲惬意。如果在周中漫游，在各个最佳角落观赏，应该会更美。可以没有订到景区内酒店，没有看到它的清晨。
想着看看江南水镇，无奈因疫情去不了江浙一带，就只能去古北水镇了。开车过去两个多小时，单程100多公里。门票140元，在携程买票，出票很快，现场直接刷二维码就能使用，单次进出。水镇是仿造的，可游玩的不多，唯独的亮点就是广场上有无人机表演，也有杂技等等，教堂那也能看看夜景，总体一般，太远了，不值得跑一趟。
非常开心的一次游玩，晚上的夜景非常棒，由于是第一次来玩，没有规划好路线，导致走了好多弯路，我们订的是景区附近的酒店，应该到了就先办入住，然后去司马台长城看看再下来到小镇玩，五点之前在小镇上转一转吃个饭，晚上到山顶教堂⛪看夜景简直是一绝，拍夜景照也非常好看，总的来说这次游玩还是挺满意的，有时间就还是要出去多走走看看大好河山，人间烟火。
第一次去古北水镇，整体印象不错。下午六点多进的古镇，粗略转了一下，吃过晚饭后就等着看无人机表演，之后又看了喷泉灯光秀。这次时间有点紧张，下次再去应该留出多半天时间来好好逛一下。另外，里面的消费比较高，一顿普普通通的饭，人均消费得小两百块钱，还不一定吃得饱，不过景区东西贵也可以理解。
第一次去古北水镇，整体印象不错。下午六点多进的古镇，粗略转了一下，吃过晚饭后就等着看无人机表演，之后又看了喷泉灯光秀。这次时间有点紧张，下次再去应该留出多半天时间来好好逛一下。另外，里面的消费比较高，一顿普普通通的饭，人均消费得小两百块钱，还不一定吃得饱，不过景区东西贵也可以理解。
非常喜欢晚上的感觉，诗情画意的 ！赶上五一假期 人超级多 ，只是在不停的 走马观花 ，没来得及拍好多美照 ！几处朋友主推的景点也没去上！多少还是有一点遗憾的 ！不过好在可以给自己一个再去的理由 ！有趣好玩，景色不错，
这次春节前去的古北水镇，因为疫情原因去这里的游客不多，反而给游玩体验增加了很多好感。早上自驾出发，中午就可以办理好住宿（古北之光温泉酒店）。中午吃的是清真食堂，味道反而非常适合我，孩子在里面嗨玩冰上项目，人少不拥挤，每个项目都能玩很长时间。
在东直门有景区直通车，非常方便可以直达。古北水镇有几个打卡景点，都不远，边走边看。有兴趣可以坐船游览。 小吃也有卖，比较火的几家都有人排队，需要等候。 司马台长城还是坐缆车上去方便很多，自己走上去说是要45分钟到一小时，而且冬天上面风大，冷。不过缆车票价有点贵了。 很推荐晚上的无人机表演，很赞。
想去古北水镇很久了，一直没成行，现在受疫情影响不敢出京，就选了古北水镇全家出动。古北水镇建设的还挺不错，有江南水乡小桥流水人家的感觉，但是又比江南多了一份北方的豪爽大气。景区里干净整洁，交通便利，物价小贵但是不会感觉宰客，想看夜景的话，建议住水镇里（就是有点贵）。携程购票使用方便，不用换票直接刷二维码进景区。
想去古北水镇很久了，一直没成行，现在受疫情影响不敢出京，就选了古北水镇全家出动。古北水镇建设的还挺不错，有江南水乡小桥流水人家的感觉，但是又比江南多了一份北方的豪爽大气。景区里干净整洁，交通便利，物价小贵但是不会感觉宰客，想看夜景的话，建议住水镇里（就是有点贵）。携程购票使用方便，直接刷二维码就可以进去，不用换票。景色不错，总体超赞，
深秋了看红叶的人一定要多穿 因为真的很冷 太阳落山后已经到了秋衣秋裤羽绒服的地步了。小吃很多也很好吃。赶上天气好 景色真的太美了 景区工作人员服务态度也很好。住在景区内就是拿行李不是很方便 其实住在景区外就可以 玩儿一个下午或者一天就够了 当天往返或者景区外住一宿 时间妥妥的够。推荐大家来玩儿！有趣好玩，景色不错，
景色很美，这个季节应该是古北水镇最美的时候了吧。挺喜欢这个地方的景色的，白天看红叶，晚上又有演出，还是蛮好的，夜景也不错。唯一的就是这个门票太贵了，一个古镇收140的门票，有点黑哦！再吐槽下司马台长城，整个长城连个卖水的都没有！景区有待改善！
第一次住民宿~很棒的名宿很棒的服务很棒的景点，全程都有接送服务，老板娘也是有问必答，棒棒哒！一切都是顺顺利利的。噢，最值得一看的就是无人机表演，安全环保有创意。
不错，可游玩一天，景色真美，人们喜欢在这里度过假期，下次有时间还不小，夜晚景色好，音乐长城水舞秀值得一看，水火交融，光影结合，非常壮观，大家排列一观，记忆深刻！
来北京游玩无意之间看到了古北水镇及司马台长城的介绍随即决定来一探究竟，出来感觉水镇之名应属江浙之地打，但实际到访之后发现和南方的水镇大相径庭，或许都会有它独特之处，最可圈可点的就是华灯初上在山顶俯视水镇夜景那真是美轮美奂让人流连忘返不虚此行。
古镇的感觉基本都一样，古建筑，商业街。人头窜动，走的累的要死。地面基本是石头铺设，高低不平、台阶多。带小孩的千万不要带小儿推车，根本没法推着走，哈哈。从家出发的时候准备带推车，结果走的急忘了。幸好没拿，那上的话就多个累赘。
节日的关系，人太多了，6个停车场爆满，好在景区规模还是挺大的，里面不至于过于拥挤，不过人也不少，晚上也不见少。小镇的景色还是不错的，古色古香，比较有韵味，值得一逛。景区管理的比较好，比较有秩序。有一点很不满意，司马台长城必须要从古北水镇景区上，也不说清楚，本来还想第二天早上去爬长城呢。
票买了马上收到二维码，非常不错。到了景区直接刷！方便快捷！非常不错！特色小镇，管理规范，环境卫生好，价格统一，购物都很放心。出口有免费饮用水提供，很棒。看了皮影戏，京剧包公巡京山，还有杂技表演，周一来人不太多，舒适。司马台长城挺陡峭，带小孩就坐缆车上去，步行下山好好吓人啊！总体来说不错的景点。如果镇内住一晚，还能泡温泉，就是房价上千了，所以选择住镇外了，也不错。
经常来玩儿，冬天人少，其他三个季节游客太多，没有了江南水乡的清静，悠闲自在的感觉。水镇里面的公共设施很齐全也很完好，冬天卫生间都有暖气，热水洗手，很人性化。白天和晚上景色都很美！如果门票价格再优惠些就更完美啦！
怎么说呢，刚进古北，先失望，看起来就是南锣鼓巷啊，关键南锣鼓巷不用门票，这里还要140的门票，进去要吃喝玩吧，等于花140的门票找了个高标吃喝玩乐的地。不是很理解，就开始挖掘啊～在日月岛广场，我想找到了一点答案，无人机和孔明灯真是漂亮，设计的很有意思。看完孔明灯开始往外走，四周都是灯，终于找到了一点感觉。最后，第二天早上山里的空气，鸟鸣，给这次古北之行，画了一个完美的句号。
中午进入园区的。大约一个小时走到了司马台长城售票处，天气太晒了，放弃了登长城。时间一下就富裕了很多。在景区内找了个阴凉地玩了一小会扑克牌，不久保安过来了说景区内不让玩牌。只好等天黑看夜景再走吧！景区应该说晚上漂亮些，景区内自然风光一般，吃饭的地方很多很多，其它就是住宿的太多了。建议自由行下午进景区晚上亮灯后可以往回走。
我觉得古北水镇不能当做是旅游景点来游玩，应该看成是商业作品来欣赏，比较商业化的景点，唯一纯天然的可能就是长城了，其他的都是人为制造出来的，毕竟是北方，能见到南方的水乡景色，作为北方人，也是一个比错的体验了。所以整体感觉还不错。
李悦导游，真的是辛苦啦，一路上不停的在做讲解！古北水镇真的是还不错哦，这个时间草木已绿，而且非常的年代感，有种小桥流水人家的感觉。青山绿水，白日暖阳，风筝铺、染坊和小镇酒坊都是很棒哒，泡泡温泉泡泡脚，小吃街的各种小吃。因为是一日游，建议再去长城看看夜景，再望向山下，真的有种非凡的感觉。
水镇很美，真有小桥流水人家之美！就是有人太多，有点破坏整体意境美。晚上的古镇灯光点点，九点之后，游人减少，氛围越来越好！音乐瀑布是一定要看的，灯光水色给人震撼！
看着这么精致的小物，很是稀罕。现在发现标价很贵哎。还好没有在那里买。当初觉得挺喜欢，但只是陪人去的，时间仓促，没有时间买。如果真的喜欢的话，还是建议不要在景区买吧。你就能知道价格实在是太贵了。还是很可爱的。
Time for the music show, wow. We are on top of the mountain. And now we are back to the square. 古北水镇真的不亏此行。很震撼，很美，水质很清澈。美食很好吃，小吃街上的美食，我最爱吃的还是烤梨。
错落有致的风景、完善贴心的管理、热情负责的工作人员，寒冬的古北水镇超出了我们的预期。可赏景、登高，可玩冰雪、泡温泉、游泳，可看花灯、欣赏水舞秀皮影戏京剧摔跤等各种表演，还有童玩馆和各种体验活动......
非常值得去，由于时间有限，没能在这住一晚欣赏夜景，不过赶上好天气，景色也是非常美的，有机会还会去，好好感受下古镇的美丽？
古北水镇感觉精华还是在晚上的夜景，荡舟欣赏下夜景很不错。白天一般般，周六人很多，体验和别处一样。晚上人少了不少，空气清新凉快，很值得体验。这里的便利店等物价很贵，最好自带零食等。印象很深的饭店叫什么轩来着，点了豆腐，狮子头，娃娃菜，才花了140，比起什么快餐强多了，强烈推荐。
门票太贵，因去的太仓促，根本没有时间慢慢逛，太对不起150元/张的门票了，肉疼好长时间，建议可以住一晚，赏赏夜景会好很多
古镇去了不少，古北水镇最近两年在北京周边很火，在网上看图片景色很美，所以也总一直向往。但真实的古北水镇太过商业化，门票就是每人150元，真真的无性价比可言，因为是设计的建筑，进入古镇总是感觉少了些什么，其实就是和那种有历史的古镇无法比拟的底蕴。在外面看景区图，很大的景区，但进入里面才发现，真正开放的就一小片，值得去的也就两个小景点，永顺染坊，司马小烧，还有个镖局，如何也没找到。说实话，有点小失望。 本还想去司马台长城，但到了后才知道需要预约，水镇外面有个可以预约的地方，进去后才发现根本啥也不管，让自己总网上预约。等我们找到网址才发现，第二天爬长城的批次已经全部约满（只批三次，一次上午10点，一次12点，一次两点。好像是）只得扫兴而归，这样对很多开了几个小时车，远到而来的游客很是不公平啊。
每到夜幕降临的时候，水镇的气氛逐渐凝重起来，人们蜂拥而聚的地方都集中在喷泉广场周边，等待着电影的上映。影片是专为水镇拍摄的，非常值得关注。
水镇干净清新，风景秀丽十分漂亮！司马台长城古朴雄伟！十分推荐的北京新景点。听说夜晚的景色更美，但我们是一天游，玩得十分愉快！希望下次有机会再来体验一下夜景啦。
古北水镇景色不错，风景优美，是司马台长城脚下独具北方风情的度假式小镇，建筑风格独特魅力，趣味性强，随意逛逛，感觉不错。
古北水镇是生活在北京的人周末休闲度假的好地方，风景很美，生态也好。但是最好避开节假日，人会比较多，暑假的时候一家三口前来游玩的也很多，如果不喜欢人多的景点，最好合理避开这些时间。
太美了，建议想来的朋友前一天晚上抵达，好好休息一晚，第二天从早逛到晚，白天和晚上的景致都很美，白天登长城、拍照、泡温泉，晚上看看灯光和音乐喷泉，真心不想离开了。记得带些吃食，里面东西一般，价格不菲。
小镇内街道两旁有各具特色精致的小店，有美食餐厅、快餐店、和饮品店，咖啡馆。天气晴好的时候可以坐在店外，喝杯咖啡，感受蓝天白云，遥望远处的司马台长城，心旷神怡。
长城脚下的北方星空小镇，游此小镇，吃着桥头糕，意喻步步高(๑•ั็ω•็ั๑)
这个地方值得休闲度假，吃喝住宿也很方便
真的太喜欢这里了，根本就没玩够，没看到蓝天下的水镇比较遗憾，夜景坐船真心太美了
夜景非常好看，还是不虚此行的。赶上跨年活动非常非常热闹，玩的很开心 很出片，各种肥肥的猫咪出现在各个角落，温泉很棒可以泡脚。来过好几次了，要的就是这个热闹劲。
出乎意外的好。有山有水、景点院落错落有致。夜游司马台长城，还看了灯光表演和无人机表演，都非常好看。虽然伏天天气热，但这个景点值得再来。
在不能出京的日子里，古北水镇给了太多心灵的慰藉和情绪的释放。走进山水间，自然景致秀美，航船上坐坐，微风荡漾，水波粼粼，惬意无比。各类小吃，手工作坊，趣味多
在淡季去的，但是整体感觉不错😌 真的是北方的江南～ 景色很美，就是景区里的食物可能比较贵，但是烧饼和城区披萨都比较好吃的，还有烤红薯🍠 而且景区还有很多猫咪！🐱 孔明灯无人机表演要去看！超赞的🥰
去的时候只是想着打发时间，去了之后发现真的很棒，商业化不是很明显，有种世外桃源的感觉，各种传统表演，京剧，相声，说书。。灯光秀，无人机表演，夜长城。。玩了整整一天，非常满足。
美丽的古镇，尤其到了秋季泛黄的树叶，和火红的枫叶构成了一副色彩斑斓的童话世界，古镇的景色和叶子相得益彰，美不胜收，在清晨的薄雾中一览古镇湖光山色！在夜色中收获一地的灯火阑珊！
去年五一前去的，不冷不热。风景不错，里面的吃的基本没有重复的，一种吃的只有一家。第二天五一节超多人。可以去爬长城，本人比较喜欢小桥流水人家的感觉。里面还有些小景点，也非常适合拍照打卡。还可以游船
这个古镇很火，在北京郊区密云县，挨着司马台长城，可以一起游览，古镇不大，但是景色相当不错，尤其早晚人不多的时候，感觉比较好些，很清净。
特别好特别好特别好，出乎意外的好，没有特别的商业化，冬天跟水镇的气质也超搭
感觉非常不错，每年都去一次。不惊艳，不俗套，很适合消夏住几天。餐饮价格偏贵也算合理，有照顾民族习俗的餐厅，就玩两天的话住宿推荐外围，里面一般定不到房还贵。
地方挺好的，活动也不少，但千万不要暑假去，人人人人人，吃饭排长队，喷泉看不到，人挤人。如果可以一定要在里面住一晚，晚上去爬长城看夜景，清晨起来逛逛人少景美
3月底四月初古北水镇春暖花开，鸭子在绿水里结队而行，我们还坐了缆车直达了长城上，在夜长城上看了晚上的无人机表演，一次让人难忘的旅行！
古北水鎮真的可以來走走，整個水鎮真的蓋的很復古，坐在小船上聽著水聲跟搖船聲很舒服，可惜這是沒有時間可以住這裡，不然真的想體驗夜晚長城看整個古北水鎮的夜景
古北可以再来了，冬天晚上太冷了，再也不来跨年了。晚上欣赏音乐喷泉人快冻麻了。希望夏天有机会再来一次，古北水镇里面好吃的还蛮多的，冬天呆在室内比较暖和一些
电子票非常方便，不用现场买，一扫码就进去了，不能出京，去古北水镇玩是首选呀，吃的玩的都有，风景还很美丽，空气又清新。本次遗憾没有吃到桥头糕，下次排队吃！
前几年来过古北水镇，这次又和朋友们二刷，多了无人机表演，真心超级赞！风景依旧很美，尤其是夜景，超美的！朋友们玩的也很开心，推荐大家！
夜景很美，每一次去都是不一样的风景，无人机表演很精彩，就是没有完整得拍到，肉眼看更漂亮，孩子比较小音乐喷泉没有去，下次在去一定要看看
在北京能看到这么好的江南水镇简直是美哉美哉，尤其是音乐喷泉非常震撼，无人机表演也是美轮美奂，因为天气原因没有看到孔明灯表演有些遗憾。
特别的假期做的安排，人数很少，玩起来还是满好的，要是有机会来度假，可能更好一些，就是周边的酒店确实有点儿小贵哈哈。希望有机会来玩吧。景色不错，有趣好玩，
人太多太多了，正好赶上暑期高峰期，感觉快没有下脚的地方了；景区很好，服务设施完善，停车位比较充足，小桥流水人家的感觉浓郁。没有入住当地酒店，夜景没看到。
第一次来，比想象的好，从早到晚活动很多，管理非常规范，适合住上2到3天。
坐大巴车去的，交通还算方便，景区内游玩性还可以，有皮影戏看，有染坊可以惯，晚上还有无人机表演可看，但是商业化太重了，都是商铺，商品不太吸引人的那种还是
和家人第二次游玩古北水镇了，晚上夜游别有一番风味，看看夜景，陪陪家人非常的惬意。能看长城，夜景非常不错，还有古镇，和江南的古镇对比，还有有自己的特色。
和家人第二次游玩古北水镇了，晚上夜游别有一番风味，看看夜景，陪陪家人非常的惬意。能看长城，夜景非常不错，还有古镇，和江南的古镇对比，还有有自己的特色。
非常棒的体验！一步一景，从整体园林、建筑到微小景致；从硬件设施到人员服务，处处体现出经营者深入人心的服务精神！值得给一个大大的赞！
古北水镇，位于北京市密云区古北口镇司马台村，因位于古北口附近又有江南水乡乌镇风格而得名。古北水镇是集观光游览、休闲度假、商务会展、创意文化等旅游业态为一体的休闲旅游场所。
小镇古色古香，很有味道，不过都是石头路，有点凹凸不平，带老人和小孩子来的需要多注意；商业化气息有点严重，在里面吃价格稍贵；最值得看的就是小镇夜景，尤其是灯光秀和无人机表演
古北水镇相比乌镇景色相仿，但有司马台长城这一非常好的观景台，晚上有无人机表演，我们住的景区外，没住民宿，觉得景区性价比还是蛮高的！
确实是长城脚下的枫叶🍁小镇，夜晚的夜色也很不错，很惬意，无人机表演很值得一看，水舞秀也不错，一家大小都值得一去，温泉♨️水泡脚很舒服～收获一路美好～
景色不错，秋天景色不错，到处有红红的五叶地锦。 体验很好，有手工作坊可以体验，染布、做兔爷儿、手工编织等等。小朋友很喜欢，玩儿得挺开心。 个人感觉游船、索道的票都好贵的，如果体力可以建议步行吧。
景色很有南方水乡的味道 票价性价比也高 慢慢悠悠走了半下午，每处景点的细节都处理的很到位 古风古韵。夜景真的很美，坐在船上，仿佛置身江南水乡，体验不错，推荐
温泉♨️，还不错。古色古香，里面有各种演艺节目。。
古北水镇下午4点到的进来人不是很多，一路前行，气温小热了，比较适合出来逛逛。到广场看无人机表演，人集中比较多，第一场散场人多一些，9点半多回住处了。
好几年前来过一次，这次（2022.10.2）第二次去，感觉跟几年前很不一样。餐厅很多、小吃都排队，黄金周真不是盖的，人特别多，可以用摩肩接踵来形容。不过夜景还是不错滴。
北京周边能感受江南水镇的感受真的不易，你要不是人山人海都还不错，喜欢安静的可以住函古山庄和火塘，个人比较喜欢函古，安静宽敞环境好，工作人员热情周到。
古北水镇位于北京市密云区古北口镇司马台村，是在原有的三个自然村落的基础上修改建而成，因位于古北口附近又有江南水乡乌镇风格而得名。
这个古镇在网络上的点评褒贬不一，但实际上去了以后感觉总的还是不错的，古镇的整体布局做的比较不错，而且整个风格打造的比较的有特色。
景区环境很好，很有江南特色，在疫情期间，对于不能去外地的北京朋友来说是个不错的度假选择，夜晚的景区别有一番风景，特别是晚上的孔明灯表演，特别的精彩！
去过几次古北水镇，觉得这个地方很适合带孩子出游，每次都会选择住在古北水镇大酒店，一是出行方便，入住期间不限次进出景区，二是酒店环境很好，房间内空间也很大，带娃特别方便。
五月二号和朋友们一起带孩子去的，大概下午两点入园的，风景不错，园区不很大，没去长城，逛逛小店，围着水边转了一圈，排长队买点吃的，看了焰火，快黑天没等到亮灯就出园区了，在外面看灯光也挺漂亮。
五月二号和朋友们一起带孩子去的，大概下午两点入园的，风景不错，园区不很大，没去长城，逛逛小店，围着水边转了一圈，排长队买点吃的，看了焰火，快黑天没等到亮灯就出园区了，在外面看灯光也挺漂亮。
白天的节目表演挺多的，古镇白天景色都差不多，主要是陪家人来看夜景的，晚上挺漂亮的，第一次来的可以白天看节目晚上看夜景，可以住景区里，也可以住旁边民宿
11月初的古北有些冷清，叶子什么的是掉的差不多了，但是景色依旧有的看。景区设计构建还是能感受到诚意，比大多的古镇感受好。值得看看
地方不大，没什么太多特色，大部分东西都是后修建的。这次去的时间很合适，红叶都红了，风景很不错，但没去对时间的话，肯定很无聊。另外，两个多小时车程，去了看这些东西，其实时间上的投入产出比很低
挺好玩的👍儿子好奇司马台长城，非要步行上去😊晚上又看了夜场表演：各种表演，特别是无人机控制的孔明灯特别不错👏👏景色不错，
疫情恢复刚开 赶紧去 果然没人 一个古镇就想我们自己的
太好玩了，缆车，爬长城，上面的空气实在是太好了，环境很好，晚上还有灯光秀，和闺蜜们一起去的，是一次不错的体验。适合度假休闲，是北京空气比较不错的地方
服务人员素质好，管理设施到位，餐饮小贵，但随处可见十分便利还十分有特色。虽然节假日客流不少钱，但景区分流比较到位，不是十分拥挤。十分适合携女友打卡！
距离北京城区大概150公里风景优美非常淳朴的房子，值得去一趟体验一下不一样的风景，在北京有这样的地方真的很不错，不需要再去江南就可以体验到江南风景。
古北水镇 值得推荐！镇内所有商家及服务人员，都是五星好评。当你质询所有问题时，服务人员都是以精准，幽默，风趣的毫无保留的给您建议。
古北水镇是司马台长城脚下独具北方风情的度假式小镇。北京古北水镇旅游有限公司成立于2010年7月。古北水镇里充满着江南水乡的色彩。
赶上白天去天气太热了，人挺多的，有很多古香古色的建筑和店铺，有点江南的意思，孩子特别喜欢童玩馆，价格小贵。
每年春节只要不出去玩，就会安排一次古北水镇，很有过年的气氛，会组织很多活动，无人机表演，孔明灯放飞，灯光秀，舞龙舞狮，杂技演出，秧歌等等，还有很多美食，拍照也好看，适合一家人一起出游！
古北水镇在北京密云区和河北交界的地方。旁边就是司马台长城。这里的景色还是很不错的。特别是在北方缺水的地方。有一些河道，湖泊的水准还是很受欢迎的。
傍晚！阴雪绵绵下的长城脚底，有些许安静 【景色】 【趣味】 【性价比】
景色不错，总体超赞，带着孩子可以划船，江南水乡古镇风光，餐饮多，打卡拍照地多，晚上冷多穿。白天夜晚不同景色，可以住在景区里面，可通往司马台长城。
十月踏秋好去处，风景真的nice，赏红叶登长城，家人玩的很开心，里面还能划船晚上还有灯光秀，非常的不错，最好多穿点衣服记得!性价比高，总体超赞，
此次夜游水镇比较惊喜，初次去水镇是四年前刚开业，人气不是很旺，此次和女儿一起夜游景色优美，特别是水幕设在惊艳，就是十一期间客人多要排很长时间队。
过年时去的，与男友的一次旅行地。总体感觉很不错，唯独就是没有穿厚那天很冷。傍晚进去的，游街逛景，还有去到山顶教堂。水镇还是很不错的。值得去游玩。
特别适合下午四点多进古镇，六点到山顶教堂看落日和灯火阑珊，白天和晚上古镇的感觉完全不同哦！喜欢摄影的赶紧扛着装备来吧！十一左右这里的色彩最丰富！
我最爱的古镇，没有之一！比前年来又有创新，水舞灯光***、无人机孔明灯光影之魅让我不发抖音都觉得对不起古北！我一定还会再来的！
值得再来，尤其晚上的水舞秀，美轮美奂，壮观得很，下次考虑带父母来看看，景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，亲子游玩或是家庭出行的最佳选择拉
秋季的古北水镇很值得一去，树叶五彩斑斓，和古香古色的建筑交相辉映，很多穿古装拍照的人，很应景。很多有趣的小店，酒坊染房都值得一看，好吃的也不少
值得去，尤其是不同的季节。去了两次，这次赶上下雪，简直美到不行
背靠中国最美、最险的司马台长城，坐拥鸳鸯湖水库，是京郊罕见的山水城结合的旅游度假景区。夜景堪称一绝，已成为北京夜游新地标。
古北水镇，位于北京市密云区古北口镇，背靠中国最美、最险的司马台长城，坐拥鸳鸯湖水库，是京郊罕见的山水城结合的旅游度假景区。这里的夜景十分漂亮。
很美的地方 很干净 游人如织 有热闹的小吃街 温馨的音乐盒 还有酒吧 有老酒和歌 有绚丽的布 精致的雕塑 总之 很美值得一看 司马台长城很陡 台阶不是很完整 相比来讲徒步登长城就很累很累 但坐缆车还是很方便的?
北京城周边的一个古镇古色古香非常好看，在这里拍照非常的漂亮。
仿古建筑很有特色、游船游览也很有观赏性、点赞景区小吃、饭馆，虽然比外面略贵，但口味很好，这超过很多商业化景区啦。喷泉秀、无人机表演很赞，景区工作人员耐心、态度好 重点批评： 1、出行：这次出行坐的火车直达古北口站，车站门口全是黑车揽客，一路骚扰，极其让人厌烦，而且明确讲他们都有滴滴，但不开，觉得划不来 2、住宿：在景区外住民宿，龙湖源著，在门口还有揽客的，说有预定了，问有没有付钱，没付可以退了定他的
古北水镇，位于北京市密云区古北口镇司马台村，因位于古北口附近又有江南水乡乌镇风格而得名。总面积9平方千米，于2010年新建打造。假期快结束的时候选择来到古北水镇，人不是很多，微风习习，比市区凉快多了。
端午小长假第一天去打卡，上午，景区内可以用荒凉来形容，大部分商户都空置的，没空置的一部分上午不营业。
推荐晚上夜游坐双回索道，山顶风景好，空气好，没有过山车那么刺激，但一览众山小的感觉非常爽！！！俯视全览水镇夜景，灯火阑珊，无论是和朋友还是爱人还是家人一起出行都是非常温馨，浪漫的！
位置在密云北半个多小时的路程，景区门票不便宜，设施什么的都挺好，但有一点就不明白了，既然是供人们参观旅游的，单反相机，手机都可以带，唯独DV不能带很是不解，在景区里也看到过有人就在用DV，可见安保还是有漏洞的，看到你手里拿着DV的就不让带进去，放包里就不限制了吗？另外刚过16周岁生日就是不给卖学生票，也是醉了，因为孩子在高一，一直没有发学生证。就是不行，到头来还是买了全票才让进的。希望以后会改进吧。
是看重夜游司马台长城这个特色去的，镇子本身是个温泉小镇，如果有喜欢泡温泉的是个不错的选择。从北京市区过去大概两个多小时，在景区住一晚比较合适
古北水镇是北京郊外一处有江南格局的景点，特色的地方在于：有温泉可以泡着解乏，小镇的尽头就是司马台长城，还开放夜游有野趣；在北京市中心有直达车
买的古北水镇和御大温泉的套票，先从古镇最热闹的商业街开始游览，真心感觉是把南方的水镇模式特点都照搬来了，连卖的东西也都是大同小异，御大温泉在景区的最里面，快到长城检票处了，走了好远，累得腿脚发酸才找到，但真心不怎么样，比专业温泉差得好多，全当歇歇脚的地方吧
古镇之夜太美了，凉爽的五月，给人舒适的感觉！小镇很轻、很静！
对于长期生活在北方的人来说，这个水镇拥有它很独特的气息。跟南方的水镇相差很大，但这里有属于他自己的一份宁静。离的不远的话，还是建议来玩一下。
直接看图，夏天更美，管理规范，价格小贵。
觉得很不错，景色很美，孩子老人都很开心，古镇内卫生条件也很好，游览很舒服，游船很惬意，很喜欢。饭店小吃都不错，尤其是烤鸭店的烤鸭，水准不错。
夜景挺不错的 那啥 下午五点半之后再买票是半价的 还是这样买比较值
停车场很大，停车很方便，景点一般，跟滦州古城差不多，可以免费观看节目就是没有遮阳棚，希望景区改进一下，由于明天明天上班夜景没看上，很是遗憾
停车场很大，停车很方便，景点一般，跟滦州古城差不多，可以免费观看节目就是没有遮阳棚，希望景区改进一下，由于明天明天上班夜景没看上，很是遗憾
来段依窗看雨景古镇，很清爽，雨后的古北水镇超级美好，6点日月广场还有各种演出看，8点20有孔明灯哦，今年孔明灯特别出彩
北京的水镇夜景还是很漂亮的，缺点节假日去的，酒店费用翻倍成本不低呀，住一晚可以出国游了。建议不要节假日去，在镇里住一晚感受一下不一样的北京
水镇值得一去，夜景更漂亮，有很多表演，吃的推荐撸串儿和烤梨，撸串儿个头大，瘦肉嫩，肥肉一咬滋滋的，香，就是肥肉比较少，偶尔一串带一点肥肉。
值得一起，太美了，如果人再少些就更好！
低估了首都人民对周边旅行的需求，来了人山人海的古北水镇。后造的景区，有那么点江南水乡的意思，但如果你去过江南那几个水镇或者丽江古镇，那可以被劝退了，不要跟首都人民抢旅游资源了。
古北水镇在北京的密云区，很适合不想去太远，又想出去好好玩玩的小伙伴，很适合和家人一起出行，初到小镇有点来到江南小镇的感觉，很适合来游玩。
水镇我是下午进去的，一直转到五点半，坐缆车上的长城，八点下山，正好赶上八点半的无人机表演，安排的满满的，挺震撼的，回酒店刚好九点半，累啊
深秋的古北水镇白天和夜色有着不同的景观，白天的金黄色和晚上水上的点点灯光形成鲜明的对比，现在的古北水镇已经成为密云长城脚下的标志性景区。
里面水价格能接受。小吃太贵了……这个季节去正合适！！层林尽染，应接不暇！美！长城人也不多。上面没有水和wc，上长城前要买好水，清空肚子
值得一去，这里可以体验到过去集市的感觉，也可以感受到古镇的建筑文化，走走停停，吃吃小吃，逛逛小店，可以让你远离职场，放松心情，享受生活
古北水镇，管理挺规范，人挺多，也挺出片，真的特别特别像南方的水乡小镇。连卫生间都非常古色古香，长城也很美，晚上的灯光喷泉喷火秀挺好看。
古北水镇棒棒哒，景色优美，小吃纪念品多，适合尝尝。夜游古镇，看看水舞秀，无人机表演，特别好看。景色不错，值得推荐，有趣好玩，体验很好，
景区非常好，现在人也不多。，风景也很好，长城也很漂亮，爬上去也不累。晚上住一晚上，第2天再去玩儿，非常不累。安排合理。可以多推荐同学朋友去玩儿。景色不错，
好漂亮的一个古镇，石板路，灰房子，一条蜿蜒曲直的小河从古镇中间穿过，可以坐船荡漾，慢慢欣赏，很有江南水乡味道，染布房，酒坊打卡人很多。
我是下午从市内出发的，到古北水镇有一百二三十公里。夜晚的古北水镇灯光璀璨，确实很漂亮，尤其是无人机和背面的司马台长城夜景，很值得一看。
古镇风光长城遗址，晚上的无人机+孔明灯效果非常震撼，不虚此行。感觉住在景区里面更是方便，里面比较大，住外边不方便进出。累了还得外出回去
购票方便快捷 常听周围的人谈起古北水镇 如此之大没想到 古香古色 小桥流水 魅力无穷 又吃有喝有景 重点是可以免费寄存宠物卫生间宽敞明亮 有机会还会来
我们去的时间非常高，在假期的前几天出行，水镇的人不是很多，这次感觉很美好，很休闲！我们入住的酒店也很棒！总而言之，很棒，适合家人出行！
放下电子产品去感知感受自在淡然。徐步至山顶教堂，因为曾经的美好，漫无目的在教堂咖啡露台看夕阳时，就这样静处，恢复了生机去夜游司马台。
在古北水镇看户外恐怖片，大概所有来古北水镇旅游的人都会有这样的经历吧，是不是印象非常深刻？是不是很受感动？大冷天，大棉袄。。。。。。
暑假时候去的，人太多了，天也很热，晚上的无人机表演还不错。在景区外住了一个晚上，包了一个农家院，条件一般吧，但是人多，烧烤比较热闹。
秋天叶子都红了，确实是长城脚下的枫叶🍁小镇，很不错，无人机表演很值得一看，水舞秀也不错，一家大小都值得一去，温泉♨️水泡脚很舒服～
很值，现在红叶都红了，晚上还有无人机孔明灯表演，很棒
挺好的 就是没来及订住的地方 风景优美 好吃的很多 吃了牛肉饼 臭豆腐 就是没来及吃山楂 冰糖葫芦和山楂冰淇淋 很想在那边住 可惜了 下次去提前定客栈吧
值得去的好地方，特别美，拍照技术不好实际很美，很漂亮
景色很美的地方，古镇管理也很好，就是有点小贵，离北京市区有些远，专门跑过去玩一个地方有点小，两个小时就够了，如果住一晚，泡个温泉，安静渡个假还是不错的。
没去之前就听说古北水镇很漂亮，一直不太相信，就想北方能有啥出奇的古镇，尤其缺水的北京，十月底去的，红叶正好的时候，太美了，还会再去。
景色宜人，富有特色！有机会还会去！特别是在不同的季节，去感受古北之光的美！不过，由于时间短暂，还没来得及深度游！
秋天的古北水镇到处都是红色，太漂亮了，古镇里面到了晚上热闹非凡，长城景色也是不错，值得一游。周六东直门的景区直通车位置都坐满了，只能坐过道上放个板凳，感觉交通不是很方便。
第4次游览水镇，此次入住一晚，环境优美，值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，入住房间整洁舒适，房东态度非常满意，下次还会光顾。
景色不错，没有玩的，主要就是看景，白天票可以待到晚上。晚上无人机表演还不错。吃的建议在古镇里吃小吃，烤肉坊的密云烤肉网上评价很高。
离水镇和长城都挺近，升级成了高层观景房，视野很好，特别是晚上，点点灯光，微风徐徐，非常惬意！接待我们的小陈小伙子热情周到，推荐哦！体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
直接到剪票处扫码即可，使用起来十分方便。古北这次错峰出行感受非常好，红叶正当时，人少可以慢慢品味新生群。价格没啥优惠，但生在方便。
小镇特别的美，超级适合拍照，是北方少有的水镇，小桥流水，还有各地特色小吃，逛累了，就去温泉泡泡脚，晚上在登长城看看夜景，特别美好。
超级棒 老板人特好 我们来的有点早 还是给我们都安排好了 我们还自己带了投影 老板也帮忙弄上了 晚上老板还帮忙烤串 真的超级好 对对对 还有菜也不错
古北水镇是北京近郊很有名的景点，最近几年非常火，和江南古镇不一样的小镇，很有北方的特色，很不错的地方，有时间的话一定要去体验一下。
太美了！人间仙境！感受一下吧！不到张家界旅游你就不配说你旅游了？那山，那是山吗？那是仙境，那水，那是水吗？那是雨露？去感受一下吧！
古北水镇有小乌镇之称，虽然里面比较商业化，但是景还是很美的，在里面可以吃到各种好吃的，有深夜食堂，烧烤，火锅还有各种各样的小吃等等
古北水镇坐落在司马台长城脚下，是一个独具北方风情度假小镇，拥有明清及民国风格的山地合院建筑，古北水镇夜景堪称北京一绝，也是摄影家和美食爱好者的天堂。
总体超赞，导游李燕非常棒，行程安排的时间刚刚好，服务到位，带着父母五天下来不会感觉很赶，悠闲度假的赶脚，吃得好，住得好，玩的好！
景色不错，工作人员服务好，优待票必须带证件，特别严格！景区管理不错，又摆渡车，去哪里都很方便，晚上有水舞灯光秀，无人机秀，很漂亮
很实用，方便，性价比高，景色也很好，适合老幼出行。景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，下次还用这个，非常不错，不错不错不错。
古北水镇，观光、美食、娱乐，体验很好，很适合一家人或是朋友一起出游，强烈推荐！还会再去😊晚上的无人机表演，超酷超炫，非常精彩！
长城下的星空小镇，夜景很美，江南水乡的味道，小乔流水人家，商业气息很浓，在里面吃吃喝喝玩玩，开启慢生活时态。
很不错的地方，古色古香，很多老建筑，夜景很美，水舞秀很好看，不过听说周末人很多，建议平时的时候来，人少景美，体验很好，值得推荐，
北方乌镇，名不虚传，秋天的红叶，真的美了！！！夜景灯光也不错，还有那个水舞秀也很有创意，幸亏躲开十一，人还不太多~可以没有去长城
南方人水乡来多了，不过在北方连续玩了两周，调剂一下也不错，晚上停热闹的，和南方水乡还是有不同的地方，什么飞机表演啥的，蛮有意思的
南方人水乡来多了，不过在北方连续玩了两周，调剂一下也不错，晚上停热闹的，和南方水乡还是有不同的地方，什么飞机表演啥的，蛮有意思的
古北水镇夜景很美，推荐无人机孔明灯，望京楼水舞秀，再加上古关火锅店的火锅。夜晚古镇很凉爽，住可以选在古镇里，也可以在古镇在的长城源著，离古镇不远。
夜晚的古北水镇是一个非常不错的景观，但欣赏这个景色需要有一份恬淡的心境，天气正好。人们喜欢出行只是为了逃离现在，一切都是美好。
古北水镇坐落在司马台长城脚下，集观光游览、休闲度假、商务会展、创意文化等旅游业态为一体，独具北方风情的度假小镇。北京夜游时尚新地标，这里也是摄影家和美食爱好者的天堂。
京师北控边塞，顺天所属以松亭、古北口、居庸三关为总要，而古北为尤冲！为古北打call😊为康康导游点赞😜
第4次游览水镇，有趣好玩，景色不错，值得推荐，体验很好，此次入住一晚，环境优美，房间整洁舒适，房东态度非常满意，下次还会光顾。
景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，第4次游览水镇，此次入住一晚，环境优美，房间整洁舒适，房东态度非常满意，下次还会光顾。
玩的很开心，非常好的体验，人挺多的，停车方便，离景区走路也不远，但我们市坐车去的😁 ，里面的小吃吃了好多，还都不错玩到将近十点
很漂亮的小镇，不算太大，一个多小时就可以转完，下午去合适，人相对少一点，比较清静，晚上有表演，夜景也很漂亮，要是住一晚比较好。
这个水镇很有韵味。比南方水镇感觉还好，尤其红叶季节，南方古镇少有的风景。还可以爬长城，看全貌，很清净，有夜景。很值得去的地方。
有乌镇的水乡和北方御敌的古北口长城的主题相结合，于现代的服务和传统的建筑和遗迹中游弋，再加上美景和美食，能暂时平静烦躁的心情，
以前来过古北水镇，那时候有的地方还在建设中，这次有时间重游水镇，发现景区内的规划布局已经成形，景色也很美，值得推荐大家去游玩
很不错的一个古镇，小桥流水，各种店铺，稍微有点小贵，晚上有表演，还可以住在附近，泡个温泉，住住农家院大炕，都是挺不错的体验。
第一次秋天去古北水镇，比其它季节感觉漂亮许多，红色，黄色为古城墙增添许多艳丽，人很多，傍晚还好些，人没那么多了，夜景很漂亮。
非常好的地方，节假日的人比较多，但风景很好。适合小长假出游，就在北京周边，一路向北风景好，是不错的出游之地。有着独特的韵味。
很美的小镇❤️夜景超赞的❤️再会❤️ 【景色】
从北京城区去古北水镇的交通十分便利。去往古北水镇可以乘坐东直门大巴，不到50元，车程两个多小时。可以选择一日游，或者两日游。如果时间充裕，建议同时去司马台长城玩玩。
电子票不用兑换直接进入，非常方便。景区内曲径通幽，风情迥异，图片指引牌和景区内部工作人员都很耐心主动。是个适宜拍照游览的地方
水镇的风光很好，仿古的建筑设计还是很吸引人的。到这边游玩的人真不少。景色秀丽，人文景观丰富，可以有不同多种的体验。值得一逛。
停车场很大，车位充足，停好车往小镇里走就是游客服务中心和购票处。大厅中间有一家星巴克咖啡和旅游纪念品商店。服务设施比较完善。
距离北京市区大约一百五十公里左右，开车去停车场很大，车位充足，停车每次十元不限时。门票成人每人一百四十元。服务设施比较完善。
周六日的古北水镇看起来好像比平日里人多，很适合想去周边散心的小伙伴来这里玩耍，喜欢看夜景的小伙伴记得要晚上去，夜色很迷人。
冬天的周中，很适合来古北，人不多，静谧舒适，玩不用排队，吃不用排队，就这么走走停停，吃吃喝喝，孩子们就高高兴兴，挺好~赞！
小吃很多。晚上古北更美，逛玩水镇去爬长城。
清明放假后避开高峰去了，中规中矩的地方，景区也比较大，卫生管理都挺好，路牌比较密集，值得一去。傍晚去或者下午三点后进，晚上再出来最合适。第二天可以去爬司马台长城。
整体还行(づ ●─● )づ 里面吃的不贵，味道还行，种类也很多 喷泉和无人机表演都做的挺好，融合了自己的想法。 下午5点多去刚好，吃完饭，顺着看表演，结束马上回时间非常合理
值得推荐，景色不错，体验很好，有趣好玩，天高云淡，依山傍水的水镇，思念已久的古北水镇不虚此行。可惜没有登上司马台长城旅游区
古镇还是很好的，而且夜景真的很漂亮嗯，卖东西的也很多，而且都很完善，有机会一定要来看一看，景色很美，尤其是夜景定要看，哈哈
非常喜欢水乡，古镇，很有怀旧感觉，古北水镇在北方算是不错的地方，很有味道，很值得去体验，景区不大，但住一晚最好，清净人少。
舒适不错 夜晚景色特别好 适合情侣去 特别有意境
真的真的很不错，真的真的很不错的水镇，景色很美，古镇很清净，平时人不多，尤其秋季红叶季节，景色很美，住一晚最好，有点小贵。
门票特别的贵，然后里面玩儿的也没啥就爬个长城，吃的还要排队不是很好。长城特别陡，特别险爬到三楼就爬不动了。风景还是不错的。
景色十分漂亮，10月中旬秋叶正红，秋季十分美，背靠峻山长城，泡泡温泉，美食也很多。
夜景很美，值得一去~带宝宝一起去的，很开心
北京人近几年不错的新去处 有些江南水镇的味道 虽然不如真正的江南水镇那般灵动 但可以说沿岸处处有景 可以慢慢游走 尤其喜欢那里的夜景
北方小镇，江南味道！尤其是夜晚，美的璀璨！
北方水镇有北方的山，南方的景，夜景很漂亮，
很值得走走，北方有这样的古镇，没想到。好！
很美的古镇，处处拍照都好看，夜晚还有无人机表演，有戏曲表演，有演艺表演……吃饭住宿都很方便，我们一行八个人，在景区游了两天，第一天慢游，边吃边拍边逛。第二天走到水镇最里面爬了长城，下来直接坐的游船到出口处，超级方便，沿途欣赏与步行不一样的景致。就是门票只有24小时有效，第二天进来还要重新买票了。
古北水镇感觉没有以前那么好了，玩的项目不多，表演也不多，都是仿建筑打卡，很多都是空房子！里面的商店餐饮商业利益太重！吃的贵且没品质！水秀表演也很不给力，就一个无人机还行！周边没啥玩的，交通很不方便！估计不会再去了
超棒👍，风景优美，有各种小吃街，镖局表演，走走停停，玩到下午5点半，夜游长城看日落，个人推荐6点到7点最好，天色渐暗，远观无人机摆的各种造型，7点50坐缆车到山下，正好看到喷泉和动态3D形式，挺震撼，8点20结束了，声挺大，隔着老远就听到了，9点回去休息，这是一次非常满意的一次旅行
夜游司马台非常值得一去，古北水镇美景尽收眼底，不过夜游只能游五六两个烽火台！想说一下，夜游五点半才能检票，排队太混乱了，大家开始都提前到了，自觉按他们的标志线排队，等4点半时，突然后方远处喊在这儿排队，大家都蜂拥而至，场面一片混乱！好多小孩子都差点被挤了！这个真的得整改一下了
为什么停车场到景区的摆渡车只给景区里住宿的人免费呢？我们住景区外面酒店或者不住的人就得花钱买票，这段距离的摆渡车有强买强卖的感觉。景区里无所谓，愿意坐就花钱。建议改善一下从停车场到景区大门口的摆渡车免费服务。
为什么停车场到景区的摆渡车只给景区里住宿的人免费呢？我们住景区外面酒店或者不住的人就得花钱买票，这段距离的摆渡车有强买强卖的感觉。景区里无所谓，愿意坐就花钱。建议改善一下从停车场到景区大门口的摆渡车免费服务。 景区里就是仿建品，拍照很出片。就是吃住行都很贵。
景色可玩性还是可以的，就是游玩成本太高了。交通不算多便利，去就麻烦。单水镇门票140.吃个饭一个小份烧肉加一瓶大可140，这是还没住那没玩司马台。北京的景点消费都不低，可玩性和其他城市的景点比也不是说多么无敌，同样的预算就不如去别的地方玩了。
景色远远不如乌镇，恶心地方在于140的全票家和老人一起出游，我们要去爬长城想先送老人去酒店。只要出了门门票就无效了，我门买的还是280联票，去司马台还必须进乌镇。这是什么鬼操作，中国的丽江和乌镇都是三天随便进出，平遥和阆中根本不收费用。这么个小古北价格贵就算了，居然这么不合情理。一次就够了，主要带孩子看看开了那么久的车住在景区门口200米的长城源著300多一晚性价比和景区内的相比很高。性价比低，可玩性低，有待改进，景色一般，
景色远远不如乌镇，恶心地方在于140的全票家和老人一起出游，我们要去爬长城想先送老人去酒店。只要出了门门票就无效了，我门买的还是280联票，去司马台还必须进乌镇。这是什么鬼操作，中国的丽江和乌镇都是三天随便进出，平遥和阆中根本不收费用。这么个小古北价格贵就算了，居然这么不合情理。一次就够了，主要带孩子看看开了那么久的车住在景区门口200米的长城源著300多一晚性价比和景区内的相比很高。
个人觉得不值得二次游玩！首先，门票价格偏高，140元/人，而且还不能再进入园，如遇不好天气想先会周围民宿晚上再来看表演就需要再次购票，很坑人！其次，那个可以泡脚的公共大泡脚盆都没有人监管一下吗？扣脚的挫泥的什么人都有，这种疫情下真的好吗？就算不是疫情下也要监督一下吧！太脏了！景色来讲还不错，水镇感十足，如果满分5分，我想冲着景色2分吧！可玩性低，有待改进，性价比低，
总体超赞，景色不错，性价比高，有趣好玩，总之特别好的一次体验。有机会还会在去一次，争取把长城在走一遍。我是强烈推荐的呦！
一天到晚走下来非常开心，玩儿的很好👌就是走的累了，内容很多不用发愁没得玩儿的，只是计划好时间好方便看表演就行别错过了哦
春节假期来古北水镇游玩 顺便爬司马台长城的人不是很多 有序进行 吃饭排队人特别多 没有什么好吃的 建议自己带 如果有连锁餐饮就更好了
很漂亮的一个古镇，一百多的门票有点小贵，里边都是景区化，管理挺好，就是卖东西还有饭店缺少商业气息，景色很美的，人很多。。
古北水镇很漂亮，在北京郊区密云县，小桥流水，教堂，寺庙，布坊酒坊，要是再有原住居民就好了。不过周围可以住农家院，也不错。
古北水镇，一个商业化很发达的景点。景色环境确实不错，就是门票感觉贵了些。白天可以沿路在水镇内闲逛，随路而拍，处处是美景。饿了渴了也不用担心，因为随处都有放松补给之处，各种餐食能满足不同人群。一直逛到尽头有渡口，建议晚上乘坐游船，顺河而下，放松身心，周边灯光效果很适合拍照。
太喜欢这里啦，就是进去的时候比较麻烦，酒店很不错，里面很大，夜景特别好看，吃的也好吃，性价比不错，永顺染房特别适合拍照。
周六带家人去了古北水镇，正是最美的时候，大部分叶子都红了，非常美，景区也很干净，卫生间很干净，与景区的风格融为一体。吃饭可以买摊位上的小吃，一路吃下来就饱了，也可以到客栈点餐坐着吃，我们在客栈吃了一顿，三个菜一个汤，两荤一素，一共150，正常菜量没有因为是景区而减少菜量。
万里长城万里长，青山绿水抱城墙，山水有情入画境，秋枫红叶庆重阳。现在是古北最美的季节，还不赶紧去呀！
门票非常贵，跟着旅行社去的，因为去晚点了，来去匆匆，只有一个半小时，还是晚上进去的，只觉得走了很长一段路，往里走了没多远，因为时间关系就返程了，什么也没看到，浪费了门票，焦灼了心情，千万不要为了省事跟旅行社，一定要自己走，在这个地方慢悠悠旅游！
古北水镇是这两年做起来的景点，经营思路先进，背靠历史景观，加以人工修葺，相当有感觉，食宿玩的价格也小贵就是了。就我去过的看，水镇夜景堪比无锡苏州，官方推荐游玩方式是：登长城，提灯夜游司马台；品长城，城下湖畔精致晚餐；望长城，摇橹长城下；赏长城，星空温泉絮语；聆长城，浪漫水舞秀；宿长城，夜宿长城脚下；戏长城，戏水长城脚下；醉长城，山顶品酒观星。堪称摄影爱好者的天堂。
夜景实在太美啦，晚上非常凉爽，吃的很多，客栈很好，很喜欢这里，就是暑假人多啊，还会再来的。很喜欢这里的氛围，小店很有特色
这个小镇很美，在群山环抱中的小镇，环境幽雅，空气清新。适合周末郊游度假，古镇的夜景更美可以体验一下。
从2013年还没建好的80块钱一张票到150一张，每隔一段时间就去玩一次，小住一晚，总体来说越来越好了，从停车随便停到有好几个停车场的规划比较到位，在古北里面住宿可以自驾把车停到停车场坐免费摆渡车到购票大厅买票再做摆渡车送到你订的酒店门口或客栈站段，有行李可以给托运到住所，方便至极！有像机场的服务！带孩子的一点都不用担心！吃住都方便！可以在小吃一条街吃便宜点的小吃，可以到各个饭店吃贵的饭！晚上还有音乐喷泉表演！！景色就不用说了，美的迷人！现在说说不好的，反正是我这次去感受到的不敢说是个别但遇到好几个都不怎么样的服务人员，有些店大欺客的赶脚，停车场管理员态度蛮横简直是无理到极点，粗口骂人！！两个饭店的服务员简直就是没服务，找她要东西甩脸子给客人，可以用傲慢来形容，我相信山水美色固然吸引人，但山水人情更会让人对古镇流连忘返！！如果这样的服务人员来服务我想我不会再去了！！值得庆幸的是我住的客栈服务员态度特别好！我欣慰多了！！
我认为古北水镇比乌镇更美，尤其是夜景，那种宁静感觉，我喜欢泡温泉，还能看见司马长城，我觉得那种感觉是别的地方没有的，推荐
他是模仿江南水镇，和乌镇相似，在司马长城底下，去的时候，自已可以准备一下干粮，要不消费太贵了，一年四季都行，门票150元
司马台长城被包在里面，需要买联票才能登长城，这有些坑。门票比较贵，如果腿力不济，最好买带缆车的联票，分开买贵好多。村里的建筑古朴典雅，很有看头，比如镖局。晚上的水幕秀是看点，一定要等到20点以后天黑了，才会有3D的古楼动画秀，非常好看！
水镇夜景很美，但是吃得东西太贵了人又多，门票也贵，老人来也没优惠，风景吧还可以，从江南来的就不要看了。在北方算是很好了。
挺大的 商业成熟。11点到15:00 吃饭排不上号。肉串18一串。汉堡60 意面48。价格也是没谁了。进门跟进火车站似的，有星巴克。屁大的地方有滑梯，68元，也是醉了。风景还行，各种爬楼梯，老人小孩不适合。
还不错，酒店住着很好，还有很多娱乐设施可以用，古镇景点不算太多，住宿温泉喷泉表演是很值得去的，温泉很舒服。路上还有好几个很有意思的伙伴，大家一起玩的很快乐！导游海燕也很好，很负责任，之前因为开会限行，导游很负责任的给每位游客打电话通知，人也很热情，十分为游客着想，给了大家很好的指导和建议，给海燕导游点个赞！该玩的该看的都去了，很不错的一次旅行
景区挺正规，环境卫生都不错。卖票的比较刻薄，一眼就能看出是小学生还要我们拿学生证，我们没有学生证也没开证明，只好买成人票。这一点不尽人意，制度是死的，人是活的，不能靠所谓的制度来敛财。最好住在景区里，虽然贵一些，可以多次出入，可以买优惠门票。水镇夜景值得一看，天热的时候建议只玩夜景就行。景区内和司马台长城通着的。白天开放的多，晚上只开一小段，为了安全，夜场必须买往返缆车。晚上小镇的音乐喷泉不错！整体感觉水镇的消费比较贵，去过南方的水镇他这也就那么回事了。
两日自由行，导游姓张，因为是清明假期之前去的所以人很少，体验度高，消费基本上都是支付宝或者微信，很方便，每天都有很多节目，比如评书，京剧，舞狮杂耍等，景色优美，我住的是水镇大酒店，早晨的自助餐很丰盛，酒店环境很好，豪华，服务超赞！
中秋当天跟团去的。先去了张裕，然后才到了古北水镇。古北水镇，在北方算是不错的水镇。非常适合住一天，各种精致和古韵的景点，适合拍照。水镇还有点大，一条条街道逛下去才到了望京街。晚上的音乐喷泉非常棒，人很多，喷泉表演有好几场。往下走有一个小温泉池，可以泡脚解乏。从音乐喷泉到大门大概四十分钟，路过美食街。中秋夜遇到一个很有缘的朋友，夜色很美，很美好的一天。也许明年中秋还去那里。
古北水镇整体管理很不错，景区规模大，很干净，而且服务人员看比较多，每次来玩都能有很不错的体验，适合家人游玩、单位团建。
去和朋友整整玩了一天，无论是园内还是园外，景区都很赞，就像是七八十年代那种，有小吃，卖各种各样的小玩意，真得可以来一次
景色优美，不虚此行，去了都不想出来，已经是第二次去了，真的推荐周边的朋友有机会去看看，还有夜游，真的景色很美，我们玩的超级开心，流连忘返。
潺潺流水的小镇，夜幕降临灯光开启的夜长城，一场水火交融的音乐火舞喷泉，梦幻古北
夜景好看， 推荐两天一夜，张导nice～
水鎮的風景很好，客棧很好，吃的也不錯。
五月三十一日和朋友自驾去的，一行四人。
五一堪比春运！1.娃太小做好一直抱着的准备，累死。因为阶梯不少上上下下，然后推小车也得搬来搬去。2.吃饭排大队。3.爬司马台长城非专业尤其带小娃不要犹豫，就坐索道。。。很陡。4.无人机表演有点意思
景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，春节期间，古北水镇结合传统的老北京年俗，从花会表演到传统小吃，在长城脚下，充分融合，重现热闹祥和的边关庙会，打造别样的边关春节文化，还原老北京的传统年味儿。
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，古北水镇位于北京市密云区古北口镇，背靠中国最美、最险的司马台长城，坐拥鸳鸯湖水库，是北京罕见的山水城结合的旅游度假景区。夜景堪称一绝，已成为北京夜游新地标。
人工痕迹太重。性价比总得来说还可以。
本来要去金山岭长城的，傍晚到了住的地方，临时起意去了这里。既保留了水乡的柔美，又无痕地享受了现代的便利，设计非常棒！
晚上夜景很漂亮，现在后建的古镇，虽比不了江南的古镇，但在北方也很可以了，值得游玩，就是晚上住在古镇太贵了，都要上千！
夜景美，北方乌镇，小桥流水，值得一去
挺好的，小桥流水人家，惬意！适合放松
推荐推荐，环境好，服务好，以后还要去
工作日去的古北水镇，买了半程船票，从日月岛码头到雁归码头，人不多，我和先生两人相当于包船，非常惬意！师傅摇橹，乌篷船在小汤河上缓缓行驶，两岸景色尽收眼底！
北方的水镇还是不如南方的有生活气息
总体还是挺美的，里面的小店我很喜欢，比如花木兰，山楂树等等。只是由于风太大，想看的孔明灯活动取消了。冬天去的朋友们一定要注意保暖，温度在零下20度左右了。
风景挺不错的。我们是白天去的。很遗憾没有看到晚上的风景，等五一放假我们还要再去打卡古北水镇🎉
从古北水镇下山往回走。夜晚的时候路过很多精美的小店，其中有一家是卖灯具的，很喜欢里面的灯笼。等我什么时候攒了钱，一定要买一个放在家里。
夜晚的司马台长城真美。长城沿路的灯都开了，形成一种独特的风景。我们坐缆车从长城上下来，又游览了夜晚的古北水镇。很多水镇的项目都关闭了，但是不影响看风景呀。
古北晚上夜景不错 住的也很好古北之光 但吃的不咋滴 孩子也小 对于吃饭比较费劲 温泉整改 泡的御大真心一般
一票到底还是挺方便的，下午进去景区一边逛一边吃还能欣赏表演挺不错，但是也有长城不建议，坐了一圈缆车看了看山下傍晚夜景就没啥意思，一个小时下山😂😂😂
这是国内最好的人造古镇，比真的古镇还像真的，已经来了几次了，每次都如此感叹。几乎每一个角落都是美景，拍都拍不完。
古北水镇真的推荐大家来，太美了，满足了我对世外桃源的所有幻想，推荐大家住极境山庄名宿，我的管家高博也贼细心，爆赞
提醒:天热的话建议安排好游玩时间，可以下午到晚上进行游玩，可以住小镇里面，这样第二天还可以去爬长城，然后结束行程
秋季的古北水镇更漂亮，红叶覆盖着灰墙，在阳光下，小桥边坐着发呆，很舒服。景区管理很好，不大，游玩时间很短，但可以几人坐下聊聊天很好。
来的晚，刚好看夜景，非常棒的体验，可以说是一步一个景。孔明灯无人机表演值得一看，等待时，最好坐在火炉边烤火等着。
十一长假期间旅客比较多，吃饭有点紧张。每个饭店都是人。在咖啡厅坐了一下午想看夜景。夜景美。但是人流一点也不少啊！
和家人第二次游玩古北水镇了，晚上夜游别有一番风味，看看夜景，陪陪家人非常的惬意。能看长城，夜景非常不错，还有古镇，和江南的古镇对比，还有有自己的特色。
古北水镇，一个值得再去的地方！
主要来看夜景的，晚上挺漂亮的，看完喷泉表演往回走，路边休息正好可以看无人机表演，看完了往回溜达，在日月广场休息顺便看戏，回去沿着河边走廊走，灯光挺漂亮
景色真是不错，北方“小江南”的感觉 红蚂蚁导游也很热
古北水镇坐落在司马台长城脚下，是一个独具北方风情的度假小镇，拥有明清及民国风格的山地合院建筑，古北水镇夜景堪称北京一绝，也是摄影家和美食爱好者的天堂。
位于北京密云区司马台长城脚下，是一个非常有意境的古镇。可以乘船游览，也可以体验古北水镇的特色小吃，还可以登司马台长城。从北京市区开车前往125公里，大概两个小时左右，推荐在古镇里住上一晚上。
真的以为自己来到江南水镇 洗手间居然有沙发休息室。景区环境更好 就带了长焦 没带广角 拍的有限 很多地方没观看到 有点可惜
不错，套票比较实惠，玩了古北水镇，爬了长城，坐了索道，观了水镇和司马台长城的夜景！从天亮玩到天黑，不错的体验！
空气清新，环境不错，就是人太多了，每个景点都排队，吃的也排队，豆腐角的豆腐味道很好，冰淇淋也很好，司马台长城很高很陡，坐缆车上去的也只是爬了一个烽火台
第一次住民宿，有一些担心，房东的细致和体贴让我很安心。入住的时候看到很精致干净的房间，还送了早餐和零食（武夷山直邮的茶叶呦），只不过本人拍照技术有限。
古北水镇真的 很漂亮 尤其是夜景 真的很美 不过游玩的项目不多 主要就是拍照看景 是一个类似商业街的古镇 有时间可以去看看
水镇很漂亮哦，特别是夜景很美的，还有晚上的喷泉灯光秀非常好看，景区里特色小吃街味道美美哒！山顶教堂要去看哦！
这个小镇很不错，白天夜景都值得一游！两种不同的感受，还有里面的小吃！豆腐角、萝卜饼、撸串儿、桥头糕值得一尝！
真的性價比超高 風景美 長城古鎮 留下美好回憶 長城一定要走一遭司馬台 並且整個從頭到尾走一遍 體會歷史的滄桑感 物換星移
有着千年历史的古北水镇，古朴、端庄、典雅、风景如画。鳞次栉比的房屋，青石板的老街，悠长的胡同，无不展现了北方民国时期的古镇风貌。
期待已久 终于去了 我的里面很大 古色古香的。和爸爸妈妈一起去玩。 玩的很开心 夜晚的古北水镇和白天相比更加的有韵味。
古北水镇夜游！喔噻人山人海，人来人往，各个特色小店门口都有排队长龙！
京城小江南，北国小乌镇，早知有古北，何必下江南！
南有乌镇北有古北 应该算是北方 名气最大 景色最好的古镇啦 景色非常不错 设施齐全 住宿 和饭店都很不错 晚上夜景特别漂亮
景色宜人，里面可逛的景点太多了，广场还会有表演，晚上灯光点亮夜景很美，尤其无人机表演很是惊艳。就是从停车场再倒摆渡车麻烦一点。
感觉一般吧，我从南方来的，南方这样的古镇很多，商业气息也比较浓厚，开车去的还早点正好路边有停车的停车费也就10块，挺厚道的，司马台长城没去爬，带老人孩子，怕麻烦就没去了，总体还是值得一去
非常不错，夜晚更好。很适合拍照。只不过去的季节有点早。有点凉。景区东西挺贵，但还可以接受！！自己多带点！！
夜晚的古北水镇特别美。这里和南方很多古镇没有什么区别，有山有水也有你。正巧半山腰在举办音乐会。很多人驻足围观。从司马台长城下来，就看到这样的一景。
古北水镇依水而建，很有江南水乡的特色，漫步景区可观赏到古色古香的建筑、牌坊、古塔、古桥，可拍出不错的美照。
景色很美，如果房间订的好的话，可以在房间里泡温泉，看司马台长城。尤其是夜间的景色更美。
古北还是开发的很不错的，当然距离其他南方古镇还是有地理位置上的不足，对于北方朋友来说想感受古镇，这是是个不错的地方。商业程度确实挺高的，导致他的游玩性价比一般，不过还是比较推荐前往的。
值得去，冬天的小镇景色是你在江南水镇看不到的，小镇里面的小吃很好吃，长城音乐水舞秀很好看，工作人员很热情，夜景很美，如果能再多些表演就更完美啦！
去的时候赶上黄金周，人多。人少的话应该会很安逸，商业小镇，吃的挺贵！司马台长城建议坐缆车，特点就是险，陡
这个景点有山，有水，有长城。白天可以逛逛古街，晚上看景，夜游长城，还是比较丰富的。适合一家人去玩一玩，吃的很多，也不是很贵，就是住的不算便宜。总体值得一玩。带着家人放松一游还是不错的。
古北水镇还是很值得玩一玩的，建议晚一点去，天黑了之后水镇开灯比较漂亮，里面炸鱿鱼无敌好吃！我吃了两个！i鱿鱼不要错过哦！我们是自驾没有住宿，不过我觉得天黑了开灯后看看就够了，不用住宿。
北方难得见的水镇，很有特色，夜景很美，还能看到司马台长城，很开心
非常美的夜景，古香古色，小桥流水，让人仿佛置身于江南水乡，住的民俗村很棒，也都是古建
10月7号8号两天自驾游 跟宝宝逛夜景 怕长城 吃的一般 住宿环境不错
我们下午6点进入的80元，白天进入150元夜景还好。比乌镇有差距。毕竟都是人造的。住宿贵了。800元起。
非常棒 值得一去 上图 看图吧
说真的把乌镇的景色搬到北京真不容易，可是也没有什么玩的啊，都是新的，而且怪怪的。不过如果在水镇里住两天以上应该会好，毕竟没有多少人住过水上公寓！
这里打造了跟乌镇景区相似的风格，小桥流水人家，亭台楼阁，灰墙土瓦。商业模式商业气息扑面而来。我个人很喜欢原始自然的风格，这里离我的期望远了点。
古镇真的夜景太美了，无人机表演超赞，遗憾的是因风大没看成孔明灯表演！下次一定再来！
古北水镇适合静下心慢慢游览，今天天气很好，景色也很漂亮，导游红蚂蚁服务也很周到，愉快的旅行～值得推荐，
总体感觉不错，古北水镇夜景的确很美，就是吃的太贵了。晚上的无人机表演和孔明灯真棒！
2023年元宵节前，古北水镇庙会带来了惊喜不断，集吃喝玩乐于一体，同时承载北京传统民俗文化的长城庙会，也将会在小镇的日月岛广场精彩上线。八旗美食、巡游演绎、花式祈福 、非遗手作 等项目将惊喜上线，带您品地道京味年。
值得一看，不错不错👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
环境优美，不错的一次渡假，特别感谢闫冉导游把一切安排的妥妥的
一比一模仿乌镇，北方能见到江南水乡确属不易。尤其古镇后面就是明代司马台长城，算是南北结合吧。北方的孩子们玩的高兴就好吧！
如果不是特别忙，加上疫情心里没底，否则真不会来。我确实对这类现代人造景点一丁点兴趣都没有。别杠，个人感受和喜好而已！杠就是你说的都对！ 但既然来了，关键是钱都花了，人穷志短，钱不能白花。。。。还是要静下心来体验。 运气爆棚的赶上了两场不同内容的音乐喷泉。关键是我那场进去的时候人少，莫名其妙的就看见保安人员说，赶紧进去。。。其实没做攻略，都不知道前面是什么。看了两场之后往外走，再看等待进场的队伍，那队拍的简直匪夷所思！ 好了，大家都排队进场了，豆腐角没人排队了，再次占了便宜。。。 无人机表演，赶上了国庆节新节目，真不错，气氛非常到位，跟着音乐周围集体大合唱“今天是你的生日”这类主旋律歌曲！赞！ 其实还是有遗憾的，比如说没带孩子去看皮影，没做风筝，没做扎染，这类耽误时间的都没体验。 最后吐个槽，进门山石上的题字，写着司马台长城最为雄伟壮观，原话忘了，差不多意思吧。 好了，这回轮到我抬杠了，那。。。金山岭算什么？？？哈哈。 总价吧：水镇挺大，腿已废，夜景无敌，有条件的最好提前定水镇里的房间，踏踏实实的玩，逛，吃。
去过两次童玩馆了，分别在宝宝1岁和2岁时。一层的沙子、滑梯、彩泥、小汽车、钓鱼、角色扮演，都非常喜欢，不愿意走。二层的海洋球和滑梯很喜欢，旋转鲨鱼也喜欢，过家家的也还行。总之带孩子，来这里就对了。不用总抱着，孩子玩儿得过瘾。
古北水镇名不虚传，景色不错，景区里的价格可以接受，稍微有点贵，建议下午过来，晚上看看夜景再走，很漂亮
长城壮观，值得一去，人少景美，不输八达岭，个人建议步行去，不远，年轻人腿脚灵便的不需要坐索道，太贵。
景色很漂亮，长城很壮观、吃喝玩乐一起，真的很棒，还有夜景更是迷人，好玩总体超赞，适合带家人朋友一起玩
古北水镇不仅有水镇，还可以爬长城。这段长城叫司马台，从山脚下有专门的步道大约1-2公里，可以从山下走上长城顶，不难走，途中还可以一路观景。这段长城比较原始，修饰的地方不多，而且可以看到不远处连绵起伏的长城，也适合拍照。下来可以乘缆车，缆车是全封闭的360度景观车，如果晚上乘缆车可以看到整个水镇的一片灯火璀璨。
太棒啦，不虚此行，真的很美，导游服务很好，希望下次有时间还去
有特色，夜景很美，住宿很多，吃喝玩乐齐全，景区内全部微信或支付宝付款。服务很周到，景区内随处都有工作人员，问路问事很方便，观光车24小时有。
由乌镇的管理方设计和参与管理的小镇在司马台长城脚下有种小桥流水的优美感觉。尤其到了晚上的时候灯光开启，音乐喷泉响起，看着远处勾勒山体结构的城墙，有种说不出的震撼。由于整体的规划虽然价格不便宜，但是卫生安全得到了保障，总体的感觉很棒
夜景不错，台阶多不太适合老人，适合年轻人闲闲散散的逛游，初秋人不多，再过一阵子爬山虎还有枫叶变红又是另外一种风景，初秋的古镇，别有一番风味
这个政治应该说还是不错的特色比较明显，自然风光不错，同时还有一些人文景点，当然温泉也是不错的选择，尤其是在古街上可以供游客泡脚的地方挺好。
深秋的古北水镇，秋高气爽景色宜人，很适合去散心，无论是朋友或者伴侣亦或单独前往，都可以找到适合自己的风景。记得一定要提前多穿衣服注意保暖。
古北水镇在密云区古北口镇，边上就是很有名的的司马台长城，还有鸳鸯湖水库，景区宜人，晚上夜景非常漂亮，星星点点的景观灯把古镇装饰的古朴雅致。
古镇风景优美，小吃一条街 美味享不停。就是要排长队。夜景很美！迷幻的灯光秀，奇异的无人机，美不胜收！
来了北京六年了，第一次去来古北水镇，总体还不错，夜景很美，可惜这次没有爬夜长城
去过好几次古北水镇，风景的话可以说一般般，有一些人工雕琢的痕迹，还是不如南方天然的风景好，里面的酒店不错，就是价格偏高，亲子游览还可以吧。
感觉是性价比很高的景点，处处是惊喜，值得一去，景区的工作人员都非常热情，下次还想去，带家人带朋友
冬天的古北水镇特别美，虽然景色有一种萧瑟之感，但确实苍茫之美，很值得游览，晚上可以看万家灯火，吃火锅，还可以泡温泉，简直不要太享受啦！！
古北水镇很漂亮，尤其秋季红叶季节的时候，景色更美了许多，门票偏贵点，适合慢慢逛那种，但两个多小时也差不多了，要是人少坐那里发发呆还不错。
小长假去的，人超级多，摩肩接踵就是这个意思 因为选了附近的住处所以逛的比较晚，人慢慢少了才感受到美，景区整体还是不错的，下次找机会工作日来
一晃儿时间过得真快，上次来的时候还没穿外套呢。夜晚从司马台长城下来，探索了古北的很多小店。很多卖工艺品的小店，我特别喜欢。就是价格不菲。
由乌镇管理公司进行具体管理，完全模仿南方水乡的形式来建造，节假日千万不要去，人太多，里面各种特色店铺还是挺有意思的，但是不要住在那儿，太贵了，有空可以去附近的古北口长城看一看。
景色宜人，晚上的古北水镇在点点灯光下，显得更加的美丽动人
适合全家休闲游，远处司马台长城做背景，近旁南国水乡景色。虽说是人工商业化痕迹比较重，但吃喝玩都方便，移步换景，感觉也不错。春节期间去玩儿的，人不多，蓝天白云长城水乡，空气也清新，老人孩子都很开心。
非常值得一游！景区内司马台长城风景壮丽，与古北水镇相互映衬，景区环境、服务、设施、管理都不错，日游、夜游体验均佳！如水镇内相应景点文化内涵再丰富些、互动项目再多些就更理想了！
北京市区过去很方便，坐s503小火车，西直门直接到古北水镇，出站有小巴车，春夏秋冬都适合去，适合住宿，晚上夜景很漂亮，节日有烟火表演。
水镇很大，一天玩下来时间很紧，只能走马观花的看看，很多地方都没去，下次再来。夜景是真的很漂亮。
仿古建筑工程技术好，服务员有礼貌，商铺规范，环境优美。
环境空气都挺不错的！薰衣草庄园也挺漂亮的。一个字:值！
古北水镇有点像江南水乡的小镇，比起江南的水乡少了一些烟火味，山头上的司马台长城雄伟壮观，是长城中的精华，长城脚下的小镇别有一番景色。
古北水镇🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈
可以说是超级好看好玩了！好喜欢这种感觉！ 可惜去的时候 不是绿树丛荫～ 打算跟朋友八九月再去一趟！
可以两天一夜带娃去玩儿的地方，非常适合小朋友，各种东西非常丰富，当然钱包要带够哦！吃喝玩儿乐都能尽兴，景点很多，表演也不错总体超赞，
暑假时候去的，人太多了，天也很热，晚上的无人机表演还不错。在景区外住了一个晚上，包了一个农家院，条件一般吧，但是人多，烧烤比较热闹。
体验很好，景色不错，值得推荐，有趣好玩，就是物价贵点
第一次来，环境真的很不错，水清岸绿，碧波荡漾，给人一种心旷神怡的感觉。来这里感到很惬意很放松
买的夜景的票，建筑比较古朴，仿照乌镇建的，闲逛还可以
还可以，古色古香，总体而言还是可以的，没有太大新意
景色不错，很像南方小镇。服务态度和卫生也非常棒，工作人员非常有礼貌。如果有朋友需要来玩的话，记得多带点吃的。还有表演节目要提前排队
作为一座建于明代的水镇，它承载着人们无尽的回忆和温情。位于北京市北部的古北水镇，以其独特的水乡风貌和丰富的文化遗产，吸引着无数游客前来探寻这个古老而又神秘的地方，去北京玩一定会去古北水镇打卡
购票方便，景区值得一游，晚上水舞秀和无人机孔明灯好看，司马台长城从东2爬到东10，累并快乐
位于北京市密云区的古北水镇是仿造江南古镇乌镇建造的，一南一北有相似之处又各有特色，值得一去，尤其是夜景非常漂亮
古北水镇前后去过几次了，其实完全是个人造景点，但是设计建筑还是比较用心的。仿江南水乡建造，不过都是购物街，随便走走吧，夜景非常美。
古北水镇前后去过几次了，其实完全是个人造景点，但是设计建筑还是比较用心的。仿江南水乡建造，不过都是购物街，随便走走吧，夜景非常美。
非常适合小朋友去玩儿的地方，能够玩儿得不亦乐乎的，景色秀丽风光无限♾️，山水之间空气质量很好心情也不错👌小景点很多适合各个年龄段
总体超赞，性价比高，景色不错，有趣好玩，感受传统的北方年味儿，画年画、写春联、剪窗花、登长城，泡温泉，登高祈福，长城脚下的小镇，给您一个不一样的春节，不一样的“年味儿”！
北京周边的特色景区，依山傍水，古老文化保存较多，景区管理规范，卫生整洁，客栈与宣传的一样！
很棒的景点，总工游览时间可达4-5小时～白天和夜晚的景色完全不同，可以白天照相～晚上观景！
很棒很棒，超级推荐来，和江南的水乡给人的感受还不是很一样，但景色没得说，喜欢建筑的伙伴们也应该来看看，不过没有当时跑男里的古代的气息，稍稍有些遗憾，现在略现代化，商业化了
非常值得去，北方的江南水镇，可以住在水镇里，感受江南气息，参观水镇夜景，碧水荡漾，杨柳飘扬，有种西湖和乌镇的气氛，提前订住上一晚。
赶上五一去，人超多，体验感一般。景色还不错，挺有特色的，人太多，排队吃饭的得两个多小时，出于安全考虑无人机表演也没看上，早早撤了
北方乌镇，名不虚传，景色独特，与长城交相辉映，趣味多样，各色建筑很多，性价比还是可以的。
古北水镇相比乌镇景色相仿，但有司马台长城这一非常好的观景台，晚上有无人机表演，我们住的景区外，没住民宿，觉得景区性价比比较低，价格高，里边东西贵，也没啥玩的，就是一条街
去过很多次，在北京周边玩的地方来说还可以，就是消费有点高，上传的图片是秋天快冬天的时候，
主要是陪家人来看夜景的，晚上挺漂亮的，也适合溜达，第一次来的可以白天看节目晚上看夜景，可以住景区里，也可以住旁边民宿，价格都不贵
依稀有些乌镇的影子，商业化更是与乌镇有的一拼，但对于我这种北漂的人来说，周末去转转也是一个很好的选择，不过我觉得门票不值这个价。
很好的地方，今天夏天去的所有景区就这个景区最好啦
十分美丽，而且商业气息并不浓郁，特别夜里，非常美
北方降水稀少，能有这样包含江南气息的水镇着实不错
爬了司马台长城游了古北水镇，还吃到了著名的烧肉，一次非常愉快的旅行。
导游宋宋很好，一路上很照顾旅客，有什么事都是耐心的解决，也很辛苦，一天没有好好吃饭，回去多休息，谢谢一天的陪伴，辛苦了，宋宋导游
古北水镇真的赞赞赞，统一管理特别正规，服务和环境都特别好，整个镇子都有wifi覆盖，还有很多好玩的体验坊，我还进行了扎染学习哦～
2020年11月18日，古北水镇被北京市文化和旅游局评为首届北京网红人文景观类打卡地。
规模够大，设施欠缺，服务不足，尤其是在疫情过后，及时把那些尚未完善的设施搞好，以方便游客、吸引游客，使游客真正感觉到此行值得。
北京古北水镇，如诗如画的江南风光！古老的建筑与清澈的水景交相辉映，让人感受到纯粹的宁静。漫步石板街，探寻历史的足迹，品尝地道的江南美食。这里是摄影爱好者和文化探索者的天堂，绝对值得一游！
景色很美，空气很好，门票有些贵，值得去打卡拍照，建议下午去，晚上看看孔明灯和无人机的表演，非常不错，附近住一晚第二天去怀柔吃鱼
秋天到水镇看红叶，携程网订票很方便刷码直接进，景色很美，晚上还有灯光秀，各种表演，小吃一条街各种小吃很丰富，红叶节去看看很漂亮
古北水镇很漂亮的地方，古镇不大，但是很像南方的水乡，很漂亮，很值得去看一看，景区管理也挺好的，很干净，物价偏贵，吃的感觉一般。
古北水镇很漂亮，景区不是很大，在北京郊区密云县，离北京市区有些远，但是还是很值得去的地方，很漂亮的，晚上有表演，还可以泡温泉。
大概一下午的时间就逛的差不多了，适合逛吃，累了就找个☕️店坐一下，夜景超美，nice！
景区门票价格偏高，成人140元，停车场面积很大，按次收费不限时，这个不错。从停车场到景区要走一段距离，在游客服务中心购票入园。
文化气息浓厚的古镇，在夜幕下，更加美丽动人，漫步在青石板路上，有种穿越的感觉！就是时间太短了！不然的话！会多住几天，慢慢体验！
北方的小桥流水人家，如诗如画。音乐喷泉孩子喜欢
去了北京我觉得一定要来趟古北水镇，景色特别美。
玩的很开心，日景夜景都很美，挺不错的度假去处！
很愉快要的一次游玩，导游海燕也非常给力，棒棒哒
管理规范，设施都挺好，物价能接受，白天晚上都有得逛，周末带家人来玩玩住一两晚挺合适。
古北水镇很漂亮，虽然不大，但是景色很美，最好住一晚，傍晚人少，清净，还有表演。景区管理的挺好的。。。虽然有点小贵，还可以吧。
很喜欢这种小桥流水人家，灰墙绿树红叶的感觉，北方这种古镇不多，管理的很好，虽然古镇不大，但很漂亮，很有特色，很值得去的地方。
古北水镇很漂亮，尤其秋季红叶季节，灰墙加上红叶覆盖，很美。最好住一晚，傍晚人很少，很清净，很喜欢在小桥边坐着，看看夕阳西下。
古北水镇很漂亮，位于北京郊区密云县，离市区有点远，近两个多小时路程，但景色不错，值得去一趟，住一晚比较好，轻松些。。。。。。
很不错的水镇，尤其在北方城市，能有这样的古镇，真的很漂亮。可以住一晚，轻松游览，泡个温泉，还有夜景，据说也很棒。再爬个长城。
去之前总觉得北方的古镇能有啥景色可言，门票还那么贵，去了之后，觉得挺值得去的一个地方，景区维护的不错，也很有特色，尤其秋季。
古北水镇很漂亮，在北京郊区密云县，快出北京了，可以和司马台长城风景区一起游览，或者住在附近，泡个温泉，在古镇散散步，挺好的。
淋着大雨去的，不虚此行！从下午逛到晚上，看了夜景，音乐喷泉，无人机表演，还会再来的。
古镇和江南水乡还是大有不同，值得一看。里面连着司马台长城，这段长城是属于比较古老的，人工保持的因素不大也比较陡走起来比较累。
验证很方便 水镇过大年也很好玩 今年略略有点气氛不够，不过小朋友喜欢。水镇环境还不错，里面吃的性价比也很高，感觉越来越规范了。喜欢夜景，灯光很漂亮，无人机表演还不错哦
离北京最近的水镇了，这在北方太难得了，尤其是还有长城！最适合家庭出游和公司团建了！
古北水镇这几年非常火的一个景点，建议大家如果不住在景区内的话，尽量下午过来，夜游古镇更有味道！门票价格140应该不算便宜！
这个季节去可以看到非常漂亮的红叶  可以拍出大片  人也不多  是一次非常满意的一次旅行
新建的一个古镇，风格有点像江南水镇，但内涵又有很大不同，因为有长城，还有点边塞的赶脚，无人机和喷泉都看了，兜兜逛逛，至少半天，网红小吃也没排上 以后安排时间再多一点
很棒的景区，在北方此类景点中应该是一流的。体验很好，景色不错，值得推荐，有趣好玩，
很漂亮的一个古镇，很有特色，跟南方水乡差不多，不是很大，但在北方算是不多，教堂，酒坊，染布房，摄影爱好者很多，很吸引人。。
很漂亮的一个古镇，在北京郊区密云县，离北京市区有些远，但是很值得去，景色很漂亮，景区不大，管理挺好的，门票偏贵，住宿偏贵。
古北水镇真的很值得去，虽然离北京市区有些远，最好住一晚，傍晚的时候，古镇里人不多，很清净，适合发呆，晚上还有夜景，也很美。
古北水镇真的很漂亮，景区不是很大，游览的话半天足够，还可以去司马台长城，景区管理很好，晚上有表演，夜景非常漂亮。。。。。。
景色宜人，适合住一晚，慢慢逛，听说夜景不错，还有表演，温泉也很棒。北方的古镇能有这样的景色，真是很不错了，景区管理也很好。
景点非常不错，那么多古民居移建在此，设计的很美，景区内公厕很多，很干净！带休息室，还有不少独立休息室，带充电位，很人性化！
景色很美 只是很遗憾 晚上急着赶回去 没看上夜景
风景宜人，有江南水乡的感觉。很喜欢这次旅行
联系下午4点左右进去，凉快而且逛到头往回走刚好可以看到开灯后的景色，就是物价太贵了
真的很不错，风光秀丽，景色宜人！不虚此行！
北方的特色小镇，关键有水，有点江南味道。我们去的时候三九严寒，河水全冰封了，又是另一番景象。不错！晚上夜景很美，就是太冷！
刚从景区回来。景区挺大的，逛了一天，住宿最好选择景区里面，逛累了可以回去休息，里面很多客栈，节假日偏贵，大多数都提供早餐，也有自己的餐厅，景区物价高，吃的不行，小吃很少，没有想象的美食街，零零散散的。很多diy场馆，适合带孩子来。司马台长城没有修复，断壁残垣，上下要注意安全，晚上7点左右亮灯，夜爬只有五六楼。晚上8点在那个什么京楼前有灯光喷泉秀，挺不错，网上写的6点多有，我们当天只有8点有。8点半的孔明灯无人机表演，也不错。
距离北京市区150多公里，全程基本都高速，两多小时就到了，江南水乡的感觉，很惬意
四月份去的水镇，去之前没什么奢望，到了水镇很是惊喜。虽然季节不太好，水镇也没有江南水镇那种小桥流水人家的感觉，但也处处体现了北方民居的大气淳朴风格。水镇里面餐饮很丰富，娱乐设施也很完善。不是旺季，却也人流如织，摩肩接踵。如果有时间，建议祝一个晚上。估计晚上一定是万家灯火，火树银花的景色。下次有机会，一定要住上一个晚上，还好感受感受。
好👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻
位于北京市密云区古北镇，因位于古北口附近又有江南水乡乌镇风格而得名，整体分为六区三谷，分别为老营区、民国街区、水街风情区、卧龙堡民俗文化区、汤河谷寨区，民宿餐饮区与后川禅谷、伊甸谷和云峰翠谷。古北水镇是集观光旅游、度假休闲？商务会展、创意文化等旅游业态为一体的度假区。
景区很干净，夜景很美，还有无人机表演，当晚有中秋大月亮，更依依不舍。自驾车最方便，足够大的停车场，每次20元，不计时间。
景色不错，吃的也挺多的，看了之前的评论，去买了比较特色的，就觉得豆腐角和羊肉串还不错，其他的桥头糕和萝卜丝饼一般般，没有那么好吃。晚上的表演挺不错的，两个表演的地方离得也不远，注意演出时间，一定不能错过呀
古北水镇，位于北京市密云区古北口镇司马台村，因位于古北口附近又有江南水乡乌镇风格而得名。度假区整体规划为“六区三谷”，分别为老营区、民国街区、水街风情区、卧龙堡民俗文化区、汤河古寨区、民宿餐饮区与后川禅谷、伊甸谷、云峰翠谷。古北水镇是集观光游览、休闲度假、商务会展、创意文化等旅游业态为一体，服务与设施一流、参与性和体验性极高的综合性特色休闲国际旅游度假区。
坐落于密云县古北口镇，背靠司马台长城，坐拥司马台水库，依山傍水全京少见。更难得的是，古镇本就是由当地古村落统一整改而成，建筑保持着古朴雅致的民国风格。长城脚下房屋鳞次栉比，青石板铺就的长街宛转悠长，弄堂小道曲径通幽，古建大宅庭院深深。 司马台长城险峻奇绝，古镇风光纵是温婉可人，也总不至于失了北方山水的气节。景区内不光景点集群，自然奇观与人文景观更是配合的相得益彰。
哈哈好👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻
来古北水镇一定不能错过的夜景。随着我们慢慢的在水镇中逛着，天也就渐渐的暗下来了，长城脚下的古北水镇，夜色格外迷人，夜幕降临，水镇的夜美得是如此动人，漫步五彩斑斓的水镇中，少了大城市的喧闹，多了小巷中的吵杂
古北水镇度假区整体规划为“六区三谷”，分别为老营区、民国街区、水街风情区、卧龙堡民俗文化区、汤河古寨区、民宿餐饮区与后川禅谷、伊甸谷、云峰翠谷。古北水镇是集观光游览、休闲度假、商务会展、创意文化等旅游业态为一体，服务与设施一流、参与性和体验性极高的综合性特色休闲国际旅游度假区
古北水镇度假区整体规划为“六区三谷”，分别为老营区、民国街区、水街风情区、卧龙堡民俗文化区、汤河古寨区、民宿餐饮区与后川禅谷、伊甸谷、云峰翠谷。古北水镇是集观光游览、休闲度假、商务会展、创意文化等旅游业态为一体，服务与设施一流、参与性和体验性极高的综合性特色休闲国际旅游度假区。
景区整体设计的很用心，很喜欢小桥流水人家的风格，坐在船上欣赏岸边风景，有种身临江南的感觉，节假日人很多，如果吃小吃差不多得排队一个半小时才能买到，烤梨，豆腐角，萝卜丝糕，桥头糕都很推荐尝一下。人多吃饭也需要排很久的队。无论是小吃还是饭馆味道都很好吃，值得排队等待。到饭点抓紧排队。晚上八点半的无人机表演很漂亮，值得一看。
景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，但唯一不足之处是人从众。建筑非常复古风，里面的美食物美价廉，而且较为卫生，官方监管非常给力。...ps. 携程上一共买了五张票，每次只能买一张好坑啊...下了五个订单要点评五次..
去过两次古北水镇，一次是夏季，一次是冬季。夏季的古北水镇到处都是青山绿水，景色非常美丽。冬季里古北古镇银装素裹，别有一番情调。 有一处室外温泉，可以在冰天雪地的环境中，挽起裤腿泡脚，很有意思。 古北水镇位于北京市密云区古北口镇，坐落在司马台长城脚下。古北口自古以雄险著称，有着优越的军事地理位置。 附近还有一个古北口村，也值得一游。但是到这里来玩，最好在当地的宾馆或民宿住一晚，这样才能体会到古北水镇和古北口的妙处。
在京北官厅湖边发现了一个观澜汤泉酒店，水质优质，环境优美，吃、住、玩儿一应俱全！
可能是疫情原因，很多店铺没有开，服务、商品比较乏味，想花钱的地方少23333，一天是完全足够的，但是晚上也有活动，而且景区亮灯，所以还是要留一晚的，刚好是圣诞月活动，白天暖和有太阳，晚上下了鹅毛子雪，还可以啦
在刚刚进入秋天的时节选择了古北水镇和司马台，一路古色古香，北方风韵，景色宜人，水镇对体能要求不高。推荐山顶教堂和水舞秀！
夜长城很特别，但真正让你觉得值回票价的是水舞秀和无人机表演，孔明灯被无人机带到夜长城上空，惊艳到尖叫。古北水镇值得再来。
夜长城很特别，但真正让你觉得值回票价的是水舞秀和无人机表演，孔明灯被无人机带到夜长城上空，惊艳到尖叫。古北水镇值得再来。
推荐古北水镇夜游。可以第一天北京开车上午出发，中午到密云水库吃鱼，下午到水镇里面就嗲嗲入住。休整一下，等太阳落山后出来逛逛镇子，6点乘索道上山，看夜幕降临，灯光都开了之后，拍几张夜游长城的照片。下山看无人机表演和灯光秀。灯光下的水镇真的很美！
小江南风格，犹如穿越，夜景更是美不胜收。景色不错，有趣好玩，体验很好，值得推荐，
很漂亮的一个古镇，尤其在北方城市，保存也很好，管理的也很好，景区不大，两个多小时就可以转上一圈了，要是人少时还挺舒服的。
【景色】无意中发现古北水镇的介绍，所以有机会就来一探究竟啦～和南方的水镇大相径庭，完全是不同的风格呢，各有各的独特之处呢 【趣味】华灯初上在山顶上俯视水镇真是美轮美奂呢 【性价比】让人流连忘返，能不值得吗
古北水镇很漂亮，在北京郊区密云县，保存的很好，管理的也很好，很干净，就是住宿有些小贵，古镇并不大，游玩不需要太长时间。。
很漂亮的一个古镇，在北京郊区密云县，离北京市区有些远，但是很值得去，最好住一晚，可以看看夜景，还有表演，下午也安静。。。
古北水镇很漂亮，最近几年去此地打卡的人挺多的，景色确实不错，景区管理的也挺好的，只是吃住都不便宜，门票也是有点小贵。。。
古北水镇很漂亮，很值得一去，就是门票稍微贵了点，最好住一晚，夜景非常漂亮，而且傍晚的时候人也少了，很清净，还可泡温泉。。
古北水镇很漂亮，在北方这样美的古镇不多，保存的也很完整，管理的也很好，很值得一去，不比江南水乡差，还有北方特色。。。。。
古北水镇很漂亮，位于北京郊区密云县，离北京市区有些远，是这几年网红打卡地，去的人很多，我喜欢早上和傍晚，很清净，很舒服。
古北水镇很漂亮，在北京郊区密云县，水镇很不错，管理的很好，景色也很美，还可以登司马台长城，晚上欣赏夜景，泡温泉，都很赞。
很漂亮的一个古镇，尤其在北方，保存好，很完整，管理的也很好，很值得一去，住一晚最好，可以慢慢逛，适合午后发呆。。。。。。
电子门票进出很方便。古色古香的江南小镇，还有司马台长城，值得一游！重点来了，千万不要节假日和双休日去，人超多，宾馆超贵，停车场超满。景区里全是人，夜游长城等了两小时四十分钟才进大门，上下缆车也在一直排队。
北京著名景点，夜晚比较好看，白天太热，也没有什么好看的，建议晚上来看有夜景，划船。喷泉，小孩子比较喜欢看。里面的东西价格还可以吧，饭菜还可以，小吃买了地瓜。十八元一个，我们买了两个，很失望，特别不值得，不建议去购买。
还可以，需要逛的地方挺多的，这次带小孩去，只能简单的逛一下，期待下次有机会再去。
古北水镇不错，短途游的可以去那里，尤其夜景很美，夏天太热，住酒店也最好是古北水镇大酒店门票80元住宿780，只要住在酒店可以随时进出水镇只花一次门票费用，最主要的是酒店有浴缸卫生干净，尤其带孩子的最放心省事
在游客服务大厅购票，验票后进入古镇，服务大厅有一家星巴克咖啡，大厅紧临着酒店。古镇建筑古香古色，类似乌镇的江南水乡风光。
特色风情旅游小镇，由北京市区前往小镇自驾车很方便，走京承高速，按导航提示即可到达。由北四环出发高速费单程大约六十元左右。
和江南水乡不同 很大 用餐推荐雁行客栈的餐厅 价格在景区里很便宜 并且好吃 比吃小吃好多了
感觉自己穿越了时空，小镇古香古色，环境优美设施齐全，在北方是个不可多得的优秀景点
人工景点吧，但是建筑挺有特色，游玩之后住上一晚看夜景肯定棒。
音乐喷泉值得一看 保龄球馆有个二楼 消费8元/人就可以在楼上欣赏
去之前就一直很期待，因为不管是网上说的，还有朋友口中的古北水镇都是个值得去的地方。果然没有失望，置身古色古香的建筑群中，仿佛真的来到了江南，领着孩子一家人漫步在街上，不时会和天南地北的旅游者插肩而过，一路欣赏着街景和不同主题的场馆，很舒服，很惬意，也很难忘，至今依然很留恋难忘！值得一去。还有个孩子玩的地方，两个孩子玩了半天，就是不走，场地很大，很干净卫生。有机会还想去！
玩得很开心，今天周三人很少，没有人挤人的感觉。安静的古北水镇，天气好，空气也好。
不错的地方，住的是温泉酒店，如果不是旺季，非常适合小憩两日。
古北水镇夜景真美！这一晚上要用多少电呀！
古北水镇可谓是北方的乌镇，江南气息浓郁但又带着北方的粗犷。 【位置】位于离北京市区约有100公里的密云，开车大概2个小时。 【景点】古北水镇是由之前打造乌镇的团队设计打造的，所以在很多景观上有相似之处，整个水镇占地约9平方公里，是在五个自然村落的基础上改建而成，建筑多呈现民国时期风格。古北水镇最值得体验的有两个项目:一是夜游长城，夜晚提着马灯游长城别有一番风味;二是观赏音乐喷泉，以建筑为背景的音乐幻影喷泉，让人震撼不已，绝对值得一看。其余的如酒坊、染坊都一般。不过此古镇不同于其他古镇的地方在于它由公司统一管理打造，就避免入驻商户的同质化，同时保证了商户的高质，一路逛着发现商品都很精美，而不是像一般古镇商品大同小异。 统一管理的另一个问题是价格也变得唯一，所以里边的住宿价格差异不大，可选范围有限，消费者只能接受。还有一个问题就是里面的小吃晚上9点就不营业了，只有一家火锅店和酒吧营业，这非常不市场化。 总之，古北是一个不错的地方，虽然也有些小问题。
走京承高速去古北水镇 国庆节车还真是不少 但是高速免费 开了半个小时就赶上拥堵 一路都是堵堵停停的 提前下了高速走了原先的老路很顺畅 据说走高速的人都下车跳广场舞了 运气不错
携程旅行网是我最爱，第一次选择国内自由行产品物有所值超级。酒店设施服务都很棒，房间里还有咖啡机，只是只送二粒免费咖啡胶囊，再点每粒加收5元。套票含酒店房费双早、温泉票入住酒店期间不限时限次。早餐也还不错，中西餐都有，是景区内难得的丰盛早餐吧！领队小帅哥李波人帅气豪爽，服务热情、周到细致耐心，认真负责，对2天的行程安排与景区游览重点亮点介绍推荐非常详细，特别tingx个人觉得号称长城脚下的星空小镇、有北方乌镇盛名的古北水镇，位于北京密云与城区有140Km左右，是中青旅、乌镇旅游及密云政府联合出资人工修建的古镇，是喜欢登长城、泡温泉、不愿舟车劳顿居家远行的朋友可考虑的度假选择之一哦！适合四季短途休闲度假。虽然古北没有乌镇西塘江南水乡的烟雨蒙蒙的水墨丹青，但也有小桥流水、长城的断壁残垣穿越时空的感觉、北方的豪气万千，特别是华灯初上灯火阑珊的夜色，以及3D长城音乐舞美秀，还是有其独特韵味的。自驾游的朋友建议网上预订景区含景区门票的酒店或客栈；错开团队入园高峰时段（11:00-16:00）入园，景区外停车泊位后可办理行李免费托运到酒店轻装出行。不推荐夜游司马台长城，不太安全。及景区管理需要完善！
早就想去古北水镇，一直没时间，这次串班来水镇玩了一天，不虚此行，水镇古香古色的，拍出照片相当好看。尤其是古镇的夜景相当迷人，音乐喷泉相当震撼心灵，看完喷泉在大戏楼听了一出京戏。晚上还有巡便的便夫，仿佛穿越到古代。
去了才发现，在北京周边竟然也有这么有情调的地方啊，由于去之前不太熟悉情况，我们住在小镇外的一个民宿里，下次去要住在小镇里体验下，这次去晚上进去的，没有来得及爬下长城，夜景确实很美，像人们所描述的那样，美
喜欢小桥流水人家感觉的亲值得体验，整个古北水镇其实就是一个度假村，包括吃住、购物、夜市、整个园区的管理很好，街道干净而且有气氛，时间上一个大半天走走停停的就可以逛完，里面可以登长城但要先买水镇的门票才可以登，而且长城门票另算，可以买索道的票来回，下了索道还要走一段距离才能到长城顶端，大约10分钟！没啥意思登高望远而已，去水镇玩如果不住园区里面，也一定要晚点走，晚上灯光亮起游客人少了，有古代敲锣的，铛、小心火烛！在走在水镇里很是惬意呢！在有水镇里有小表演什么的都是小节目可以看看，这次的性价比我给3c应为里面配套的酒店太贵了，最低的500一夜（具体值不值无从评价），我们去的时候是五一到服务台问最低只剩下2000一夜的了，果断放弃，想去园区外面找附近农家院，结果农家院啥样大家应该知道但却也开出了500的价格，噢唛嘎-环境也就算了干净也行，根本住不了！据了解8-9千一夜的也有人照开。发发牢骚，包含哈哈！其实房费贵可能因为节假日涨价的缘故，所以还是电话咨询下比较稳妥！
除了门票贵以外，人略多外，其他都挺好的，10月中下旬，是这里一年中最美的季节。
第二次来了，这次就是准备夜游一下，景色很美。尤其是晚上的孔明灯和无人机表演非常惊艳，一定不能错过！
古北水镇北京文化旅游网红打卡地。依托司马台长城遗留的历史文化，集观光游览、休闲度假、商务会展、创意文化等旅游业为一体，被成为北京的小江南。
第二次去这里，唯一遗憾医护不免费，其他景区对医护都是免费的，不知道是什么原因。
鑫鑫导游忒别白，是个可爱的女孩子，值得推荐，景色不错，体验很好，有趣好玩，点赞
在北方来说，算是做的不错的南方水镇了，夜景也很漂亮，再加上长城景色，值得一去。
景色不错，人不是很多，小桥流水，江南风景在北京就可以体验挺好的，就是路程很远。
红叶小镇美极了，很有层次很有美感，还有长城和温泉，不虚此行，晚上还有很多活动！
总体还是不错的，十一小长假出行，人超多。景色比我想象中要美，东西也不是特别贵，小船很有意思，就是人太多了带着宝宝特别累，没有等到看夜景，其实下次看看夜景很不错
我们晚上去玩的！不是节假日人不多！夜景很美！看了灯光秀错过了孔明灯！总体满意！
来到北京10年第一次来到这里，值得拍照的地方很多，饮食收费规范很标准，值得来
寻找北方古镇的韵律。兼有南方的缩影。
中青旅倾力打造的新景区。京承高速有出口，交通便利。网红打卡地，北方的水乡古镇，具有江南风情，值得一游的北京郊区景区。
适合夏天去，晚上夜景很漂亮！周边可以住民宿比较便宜。但是吃的美食好像不太多。
趁着夜色打卡了古北水镇，由于疫情很多店都没有营业，孔明灯当天也没有，遗憾很多
很美的人造水镇，北方难得有这样的水镇，造景相当漂亮，为了方便我们选择住在里边，客栈位置也相当好，休息完了就在小镇里溜达，爬长城也很近，美中不足就是吃的太差了，全是小镇内部管理，没什么选择，价格又贵
夜景很美，值得一去，建议晚间在河边小酒馆喝点小酒，听听现场驻唱，别有一番滋味
有山有水，不宰客，还能免费观看杂技表演，就是离北京市里远点有好几个小时的车程
好玩儿！很早就想来这里，一直没有时间。有点热，镇里有意思
值得去一看，美食也很多，空气很清新，不错不错，假期去的，人也不算多，就是很冷，要多穿点衣服，适合自驾游，要是坐公交，要提前计算好时间٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶
夜景美，吃饭的地方都是人。烤红薯都排大队啦。去这个景点还是自带食物比较好，
古北水镇的值得一游，夜景尤其美伦美奂，各种表演了人游客的汉服展示令人震惊！
假期和家人一同前往，总体感觉不错，夜景很美，云端咖啡和山顶教堂很值得推荐！
每年一游，都会有不同新店出现，这次好多地方装修，但因为足够大，不影响游玩。
古镇景色美，导游老张负责认真，讲解到位，性格爽朗，下次还报携程，省心省事！
这里确实很好玩，白天有花车游览，晚上有喷泉秀和灯光秀，总之白天晚上都好玩。
风景优美的地方，环境好。仿江南乌镇的建筑。唯一不足就是买东西限购。烧饼超级好吃！就是排队排队排队！总体来说很不错。
还不错，古色古香，设施也比较新，但是各种表演就比较应付
非常好，值得一去，很满意的一次旅行
一直想来，总算如愿，很享受的一次旅行，就是五一人太多了
玩了两天！第二天有点阴天了！去坐索道上了长城，烟雨蒙蒙的感觉～仙气飘飘～很适合穿古装去！但是可能会有点不好走路！
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，😍😍😍😍😍😍😍😍
说实在的，景点行，停车场办事草蛋，喇叭喊着收10元现金，ETCP自动识别收费系统还开着，无感支付与现金支付双次收费。地球离了谁都转，给要来的朋友提个醒！
景色不错，古北水镇景色不错，有江南水镇般的景色，夜景更美，有无人机表演。
疫情期间人很少，周末和平时一样的流量。玩开心，下次会去住一晚，看看夜景。
值得推荐，景色不错，体验很好，有趣好玩，陪爸妈来玩。老人们很开心。推荐。
古北水镇很值得一去，尤其是赶上晴朗夜晚，可以观看演出，远观司马台夜长城。最好是游览5小时左右，带孩子和老人一起去，一边游览欣赏风景，里面吃饭的地方很多，商店京味十足。古北水镇是京郊游不错选择。
走在古北水镇的青石板路上，每走一步都是风景，在北京欣赏江南水乡之内，独具魅力。晚上灯火通明，无人机表演特别震撼。
有点江南水乡的味道，比江南水乡更好的是，值得四季每个季节都看，不同季节不同味道。小吃街人太多，去了两次都没吃上。
很美的古镇，还会再来，期待下次的精彩加油＾０＾~加油
很喜欢这里有点小桥流水人家的感觉。现在人少适合拍照。很多地方拍照特别好看。古北水镇有一个app，去之前建议下载，可以在园区内导航。
临近圣诞和春节了，小镇已经改成圣诞款啦！气氛很好。我喜欢这里，经常来！
挺好的，尤其是晚上夜景太美了，无人机表演也好看。一个字赞赞赞赞赞赞赞。
基本算是人造景观，里面管理有序，感觉特别好，虽然景色和南方的西塘乌镇没法比，但也有点水，还可以爬长城，夜景也可以，去一次看看还是好的，住外面走进去其实也是比较方便的，停车场离景区稍微有点远，
十一假期带着老人孩子一起出游，想到古北水镇最为适宜，赶上满墙的树叶渐变红色，很是漂亮，景区整体环境非常好，餐饮住宿都融入其中，毫不违和，服务管理都到位
很好的一次出行方式北京周边能玩的地方不少 推荐这里 人多热闹 风景空气都很好
来了就为了看夜景，带着一家人玩的非常好，我们去的那天还下着小雨，一点都不减玩的兴致，而且又多添了几分古镇的底蕴
里面吃饭什么的都不便宜，感觉白天没有什么景色，晚上看点灯什么的还好看点
随团夜游古北镇， 乌镇水乡燕北村； 人工景观游客满， 最忆还是江南春。
2014年新开业的景点，依水依山而建，江南水乡风情的小镇，完全新建。首都首都北京最近的江南水乡，合很有特色，春节来这里过，非常不错！小镇的内外都有酒店，但价格不菲，春节在2000元一个间夜。
体验很好，值得推荐，导游形象帅，做事还认真。欲观天地阔，还找刘导人！
五一假期最后一天，人不多，但受疫情影响里面很多店都没开门，人少逛的也就快了，休息的地方人多，有的游客不带口罩，但是工作人员看到都会提醒大家，总之不错
**************************************************************************
还行，周三去，人非常少，吃的和卖的的都不是很多，下次可以住一晚试试。
刷二维码就可以入园，可以坐索道啥的。长城夜景非常漂亮，套票比现场分者买要便宜几十块钱，很划算，推荐也有长城。
推荐，玩的尽兴，吃的过瘾，还会再来。五一期间景色正浓，也没有想像中那么多人，建议全家一起来，可以待上两三天!
里面挺大，跟乌镇、周庄比肯定差很多，不过在北京郊区很方便，夜景很漂亮
古北比八达岭要少人很多，没有那种人挤人只看到人头不见景的形象，小镇里很多吃的玩的，小朋友玩得很开心，值得一去
要是购票可以连续近景区两天就更好了，一天玩不过来。景色还是很不错的。
古北水镇位于北京市密云县古北口镇，背靠司马台长城，坐拥鸳鸯湖水库，是京郊罕见的山水城结合的自然古村落。风景优美，商业化浓厚，商品琳琅满目，各俱特色。
古北只有长城，去看看还可以，整体没啥意思，晚上无人机表演是个亮点。
夜景美，无人机孔明灯表演很值得一看。有趣好玩，值得推荐，景色不错，
真的特别喜欢，难得的好去处景色不错，体验很好，值得推荐，有趣好玩，
总体不错，疫情期间还有许多地方需要进一步完善。 如果大家来，联系下午来，夜晚风景效果好，不过景区内宾馆贵，可以开车五分钟住到景区外的民宿，经济实惠！
几年前的夏天曾经去过一次～这次发现，冬季的水镇，有着不一样的感觉～
风景美如画，小桥流水人家，江南水乡梦一场！灯火阑珊处，片片枫叶情！
水镇风景优美，周六去的游人不多，司马台长城也很不错，小吃也比较独特
超喜欢跟家人一起去的，没有选在节假日所以人也不是很多，很棒的游玩体验。住在旁边的公寓离景区很近价格也很合适
很***
仿江南水乡的景色，紧邻司马台长城，夜景真的很美
非常美丽，值得再来哦，梅干菜饼五块一个，排队好久，人也不少，来跨年啦啦啦啦，跟男朋友一起来的，好久没出来玩满足了我的旅游纪念
这家酒店的环境很好，是跃层；楼上两间大房，宽敞明亮，干净整洁；除常规配置外，还有冰箱、电磁炉、微波炉、洗衣机，非常适合家庭居住。小哥哥也很热情！
很不错，尤其晚上夜景很漂亮，140元一张门票很值了，逛逛也不累。
景色不错，有趣好玩，值得推荐，体验很好，父母很喜欢，吃的也不错～
如果不住在水镇，建议下午到那里，然后就可以观看夜景了，夜景更好。
感受了水镇的魅力，夜景很漂亮，值得一看，白天和晚上不一样的感受。
跟乌镇差不多，江南水乡的风光。有吃有喝有玩，还有定时演出，里面每个小景点都有二维条码，可以在手机上听解说
其实就是苏州风格的商业街一条拉~进去建议带上点水，因为景区的所有食物都非常的咸，所有的水都非常的贵。。。
好啊，不用取票，用携程发的二维码直接进景区！方便快捷，很实用啊！
好啊，不用取票，用携程发的二维码直接进景区！方便快捷，很实用啊！
位于北京市密云区古北口镇司马台村的古北水镇分别为老营区、民国街区、水街风情区、卧龙堡民俗文化区、汤河古寨区、民宿餐饮区与后川禅谷、伊甸谷、云峰翠谷。景色逸人，值得一去👍👍👍👍
秋天的古北水镇真的是充满惊喜，说实话一开始我是没啥兴趣的，乌镇的团队打造出来的北方水镇，想想都觉得痕迹太重缺乏底蕴，结果这秋天满眼的黄叶红叶，点缀出来了奇妙的美感
酒店老板服务态度超好，位置离景区非常近，我们到时已经很晚了，但安排的接待出来接我们，公寓酒店设施齐全，也很干净，小区非常安静，下次有机会来古北水镇还住这里。还有个小阳台窗外景色很美。
完美，美满，夏季和冬季水镇的景儿，都看过了
值得定期逛逛的地方景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，😍
可以玩上三两天的小镇，景色优美，气候宜人，物价小贵，慢游慢慢游
景色不错，性价比高，有趣好玩，总体超赞，导游也很热情负责任哦～
景色非常不错，但里面居住的价格也太贵，居住条件很一般都上千元，景色不错，希望能做成性价比非常棒的水镇。
景色不错，值得推荐，体验很好，总体感觉很棒，风景非常适合照相！
冬天来的，都冻上了。夏天会很好看吧。长城有点危险，很多地方没有护栏，掉下去人就没了，夜游更危险，不建议。水镇里吃的还不错，推荐萝卜丝饼和桥头糕
傍晚进入的水镇，景区里人来人往很是热闹。夜里的景是别有韵味的，不急不慢，静静地体会，虽然没爬夜长城，但是远远的望过去，灯光千万，也算是爬过吧！
不错，值得拥有………不到古水北镇好…… 不错，值得拥有………不到长城非好汉…… 不错，值得拥有………不到长城非好汉…………
在北方能有这样江南水乡风格的地方确实不易，
古北水镇已经去过两次，一次夏天一次冬天下雪，作为人工建造的水镇，在北方让人觉得非常的有特色非常的美。水镇消费中高端，门票房费不菲，但也确实各方面很人性化，以小见大，值得国内景区学习。
值得去，古镇特色，夜景很美，没有地方去的时候、就想去古镇转转
有北方小江南的感觉，水镇景色很美，小桥流水，亭台楼阁，还有温泉。早上漫步其间，人少景美，心情舒畅，让人感觉特别心旷神怡，是个值得二刷的地方。
北京是一个缺水的都市，正常的供水靠南水北调、黄河补水来调剂。可在京都东北郊且有一个山水综综、湖波荡漾的山青水秀之处……古北水镇，值得您到此一游，在炎热的北方体验一番江南水乡之竟……
古北水镇位于北京市密云区古北口镇，坐落在司马台长城脚下。古北口自古以雄险著称，有着优越的军事地理位置。是京郊罕见的山水城结合的旅游度假景区。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
古北水镇游玩的很开心，也登上了长城了。天气很好，长城很壮观。
整体还是不错的，就是消费水准稍稍高了点。体验很好，景色不错，
水镇适合早上游玩，夜景非常漂亮，里面还有表演，有些小型的类似博物馆的店，适合小孩子参观，了解一些我国的非物质文化遗产，就是人文景观多的地方悄悄有些大的孩子不是很感兴趣。观看了无人机表演，正赶上七夕节，表演很精彩，画龙点睛之笔。下次再去可以看看音乐喷泉。景色不错，值得推荐，体验很好，
提前没做好攻略，**票价80，携程票价*****，而且在景区住酒店可以免费送一张景区门票，不过好在景区风景不错，下次预定一定要多家对比一下了
夜景很美，好多人都以为我们去了江南水乡，足以以假乱真，唯一不足就是假节日人太多了，下次人少的时候再去
很值得推荐，在北京我认为是比较有特色的景点，管理也比较到位！
为了欣赏古北水镇的夜景，找了家饮品店一直坐到了夜晚时分，小镇上的街道和商家的照明灯、景观灯都纷纷亮起，如繁星点点，璀璨明珠一般点亮整个古镇。
古北水镇无论是白天和晚上景色都很美，我个人还是比较喜欢夜景。
古北水镇古朴亲和，小船悠悠荡过。景色宜人，夜景更是令人期待。
真有一种身在江南乌镇的感觉，公司的构想、设计都很喜欢，不仅景色美，环境也很湿润，值得一家人短途旅行！
南天门开始，遇见一个老大爷，直接就告诉我们没什么看的，果不其然，里面没啥意思。千篇一律的石头+砖+木头房子+流水。不热闹，没气氛，可能是淡季的缘故。5月底的水镇白天能把人热死，请一定注意防晒。如果可以，多带一些冷饮，景点里面的价格可想而知。另外也多带一件外套，八点以后的水镇真的冻得不行。水镇真的这么不好吗？也不尽然，它也有好的地方，首先，很干净，也很宁静。其次，厕所多，且装修好，给个大大的赞。最后，景点里面的商家都很友好，问问题都会给答复，没有不耐烦音乐喷泉很震撼，特别漂亮，一大亮点，一定要去看。索道我没去，恐高。对了，友情提示，一定要带花露水！！！
值得一去的地方。玩的很开心 夏天更适合一点
门票真心太贵了太贵了！整个古镇都是人工的，虽然的确很漂亮，尤其是夜景，但是人工的痕迹太重了，太过商业化了。而且里面吃饭的地方人满为患，景区外只有两家饭馆，九点准时关门，所以吃饭是个大问题。是个去过一次不会再去第二次的地方。
古北水镇位于密云县古北口镇。这里是模仿江南水镇设计建造的。如果去过南方的水镇，就不会稀罕这儿了。晚上灯火辉煌，虽然景观不错，但是不是小镇该有的样子。小镇就应该住着人，晚上安安静静的。景区吃住都很贵，门票也贵，不值。
女儿是半个法国人, 同行的朋友是纯法国人。 一切都好, 美中不足的是司马台长城 爬的不盡兴, 让游客爬的長城太短。照法国的说法是 : 被关在金子做的牢笼中, 行动不自由。 2010年 我们带女儿爬过金山岭, 酒店是烂到不行, 浴室厕所排水不通, 去前台告知也没人管( 因为没有兢争者). 早餐入不了口, 只是 行动自由 。如今金山岭关闭整修, 不知以后是否也会像司马台一样 变成金子做的牢笼 ?
尽管有些景致是人造的，但是在北方的城镇找到这样一个南方特色的小镇还是不错的。夜景很美，建议下午去，即可以看白天的景色，还不会错过夜景，里面的东西很贵，尤其是吃的，建议自带。买票要先在网上预订，避免排长队。民宿住着还不错。老板热情周到。
天气很好，古镇很美，到处都是景。镖局门口还有温泉池子可以泡泡脚。呆到晚上看看夜景才出来的。喷泉很壮观
国庆带娃去的，从密云走的，大概走了不到一小时，所以到的比较早。人不少，但管理方应该比较有经验，导流做的还不错。设施一流，洗手间居然也有手纸，也算对得起门票了。里面的东西很贵，一根羊肉串好像是16元，景色都是人造景点，但和周边景色结合的不错，我觉的不太适合带娃来看，因为好像不太容易引起娃的兴趣。感觉一天也没玩啥，一天也花了1000多
初入景区非常惊艳水乡的美景各种特色找点很有文艺范儿冬天或者初春感觉还是不如其他季节入住了威廉埃德加位置居中很棒周围也有性价比不错的客栈适合不同消费水平酒店赠送的温泉票去了城上温泉感觉室外水温更高更舒服最不满意的就是童趣馆的工作人员散漫世俗毫无服务意识和态度玩具不让随意挪动拖鞋又旧又脏败笔
总体还是不错的，推荐晚上住宿一晚，更有意思一些。吃饭比较困难，人太多，吃饭都需要排很长的队，体验差些
从韵味上来说，比不上江南水镇小桥流水的浑然天成，但古镇在管理上还是很严格的，工作人员穿着统一的衣服，随时可见清扫卫生的工作人员，所以古镇很干净。至于很多人说的餐饮贵，我觉得还好，和国内大多数景区的物价差不多，明码标价，不会宰客，味道总比迪斯尼好吃多了。说到玩，各种民俗体验很适合带孩子去玩，能逛能看能拍照，目前招商还不到位，成熟以后会更好，总之趁着还不是特别多人，推荐去。
进景区方便 直接扫码进入 如果身体不允许的话 还是建议坐缆车 我们抱着个娃爬了一段 把我老公累到半死…… 值得提示一下的是到里面电瓶车 缆车 坐船 小朋友都是要收费的 一米二以下抱着的小婴儿都是半价
音乐喷泉真心的不错很震撼，期待下次再来
早上9点开园，全程二维码进出，非常方便
很美，五一人很多，小吃都没吃到呢，夜景也没看，不过不虚此行
古镇很漂亮，有江南水乡的味道，晚上的司马台长城夜景也很美
今天人太多了。但有种江南小镇的感觉，类似乌镇、周庄，但有所不同，夜晚坐船，乌蓬船，沿河的灯光开了，照像很美，吃饭推荐文昌阁，饭菜口味很棒，
古北口水镇夜景非常美。我觉得比乌镇好。
景色不错,工作日出去人很少,小吃不错.
我以为会很热，进去后可以，不错，遮暇处挺好的，玩的挺好。
为便利选择包车去的，司机服务热情周到，景区很美，值得一游
很喜欢的一个高仿小镇，下次有时间，一定要住一夜，欣赏夜景
北京周边著名的景点之一，虽然全是近期修建的，但是却有着浓郁的江南水乡气息，非常值得一去，尤其适合一家人去。夜景和白天大相径庭，一定要看！
白天没什么意思，晚上没看到，就是消费
太美了，带着孩子去的很开心，还会再去
很有江南感觉，又在北京周边很方便。也正是因为景美、方便人很多。去了两次都没有订到性价比高的镇里酒店。所以一定要至少提前一个月预定酒店。最好住镇里，夜景很美。
住古寨客栈，虽然不大，但很精致，装修很有格调，欧洲标准的直饮水，还送了花生和圣女果，临街的窗台很大有软垫可以休息，很惬意。北方水镇很有特点，晚上夜景很美，还有喷泉水幕表演很棒！
很不错的景点，值得一去，未到江南却能感觉到江南的气息！！
很满意，北京有这么美的江南水镇，何必再下江南，哈哈啊哈
小桥流水 仿佛置身江南 夜晚的无人机灯光秀很是吸睛 值得一去
喜欢看夜景的人，不去会后悔的，尤其是少女心的我 日行没去
房间干净整洁，服务也不错景色不错，体验很好，值得推荐，
景点赶上清明节有些人多，但是整体服务和环境都还是不错的
特别好 超出想象的好。有机会还要来。
夜晚的古北水镇特别漂亮，坐在长廊边，看着过往的船只和行人，感觉很惬意，住在水镇大酒店也很方便，最后赞一个我们的导游海燕，服务非常的到位，人非常的nice。
还是不错的～看到了最想看到的染坊 吃到了最想吃的深夜食堂
古北水镇真心感觉没什么特别好玩的地方，但是如果是去看戏剧的话，还是不错，到处逛逛，消磨时间。据说去长城还要提前预约，有点麻烦的感觉。不过，古北水镇晚上还是很好看的，建议夜游。
古北水镇是北京最值得必去的景点，一步一景，一眼一景。
特别适合朋友情侣晚上来转转。晚上有无人机表演值得一看，无人机表演旁边就有露天那种夜市，喝喝啤酒吃吃烧烤等无人机表演的时候还有人唱唱歌
有表演，有小吃街，住着也近，攻略好表演时间，值得一去
购票方便，景区值得一游，晚上水舞秀和无人机孔明灯好看
带父母孩子一起去的，冬天太阳落山了有点冷，排队买吃的人比较多，总体还可以，如果住一晚上更好。
带孩子去旅行，夜景漂亮，依山傍水，环境清幽，无人机和水舞秀表演，精彩绝伦，很震撼，绝对是古镇里的亮点，是个不出京带孩子度假的好地方！
现在已经很成熟了，比刚开业时热闹多了。也增加不少商家！就是因为疫情有些室内没开。夜景也不错！
古北水镇的门票都是只能进一次的，进去有好多小吃，味道很好，只是排队的人非常多。进去里面有很多客站，如果住客栈的话可办理多次进入景区。
夜景灯光很美 想去看夜景的旅友们 不建议去的太晚 因为晚上八点左右 有部分小吃和商品店铺就已经关门了
京郊好去处，冬天的古镇主打温泉度假，景色也是不错的。
是个休闲度假的好去处。环境一流，各种表演都不错，看不到一点敷衍的感觉；美食比较丰富，味道也好，价格也比较公道，不像其他景区那么离谱。建议住一晚，看看长城和水镇的夜景挺美的。
没有让我失望，古镇里，故乡古色的，有种晓桥流水人家。
雨天时候真有江南的感觉，中午时候人太多建议早去那时候人相对少一些，停车位也好找，很遗憾没有乘坐乌篷船，没有感觉到乌篷船乌衣巷，也没有感觉到夜半钟声到客船
在北方京郊有一个类似乌镇的小镇，难得，值得一去，小镇有很多有特色的商店。推荐夜游司马台长城，可以在上面看日落，灯光秀，无人机表演。
首先必须住一晚，早起的水镇还是蛮不错的，另外杨家客栈的早餐很舒服，比五星饭店的早餐还舒服。因为～人少。小长假去简直是作，，但是不得不小长假出行的话，就做好充足的心理准备吧
风景还是很美的，必须给好评，古北最大好评的就是—WC。哈哈哈，真的是很干净关键是空调给的足
很不错的一个地方，值得家人朋友出去游玩。风景很不错，冬天去的，人也很热闹。去的那一天天气也很不错，天朗气清，很棒的一次出行体验。
古镇本身也比较大，但是2-3h算上拍照也够了，消耗时间的主要是演出，具体时间看小程序，因为时间会变，天气不好会停，正常来说是从早到晚可以不停的看，只是分散在不同的地方。
很开心的一次旅行，住宿服务也很好，有专车接送🥰
一年来一次 今天刚好赶上阴历七月十五 在圆通寺院跪拜
建设的不错的，里面秩序也好，表演也创新，消费肯定是不低的，毕竟是北京。第一次看到夜长城，孩子玩的不错，父母也觉得风景不错，值得一游的。对比了还是住在景区外面，便宜一些。
值的去一年四都有不同的美，晚上的孔明灯表演很精彩
很有江南水乡的感觉，水镇内配套设施齐全，吃住玩都很方便，很适合周末休闲渡假。园区内有温泉酒店，也有特色民宿。白天有多场民俗表演，晚上有灯光秀和无人机表演，还可以爬长城。
景色很美，夜景更漂亮！就是吃的再丰富一点就好了！
圆通塔寺是古北水镇景区的一个景点，在景区内路旁的山坡上，可以看到圆通塔院，顺山坡而上，进入寺院院内幽静，院子后面可以看到圆通塔。
真心的一般！商业气息太浓！不值得一去。如果去过乌镇就不用去了没有可比性。太新了里面的商家价格偏贵有点宰游客的感觉，羊肉串25一串
去过， 北方的小江南，值得一去
登长城很棒，披萨也很好吃，晚上游玩更美，值得一游
冬天时去过，当时还下雨了。这里是仿古，仿江南水乡！但是它和司马台长城在一起，不错，可以一起玩。几年有2个温泉池，可以泡泡脚，。！
景区其实非常小非常小，但是架不住拍照出片啊 稍微修一修就特别好看，一定避开人多的时候，排队排的你怀疑人生。岛上有蜜雪冰城非常神奇
五一放假带孩子出来玩玩 景点门票不贵 就是人挺多的
水镇在北京的密云。和河北省交界的地方。地上就叫古北口。有古老的司马台长城遗址。水镇自然式小河流水北京有水就有灵性。所谓古镇。是有历史遗迹。所有的建筑。都是后来新建的。
停车场很大，按次收费10元一次，建议从中间传过去，然后淹着渡船河道回来。夜景更漂亮，司马台长城可以缆车上下。其他地方可以步行。
位于北京的密云，因位于古北口附近又有江南水乡乌镇风格而闻名。整体分为六区三谷，是集观光旅游，休闲度假，商务会展，创意文化等旅游业态为一体的综合性特色休闲国际旅游度假区
总体感觉不错，在北方可以感受到南方水镇的感觉！
一直北方有个水站就是这里，然后听大家说，还挺去了一次，感觉也就那么回事吧，不是很好玩，而且北方的建筑没有南方的有情调。很单一。
适合带老人休闲玩的地方，感受人文文化，历史文化
绝对的好评，有山有水，有景，还有吃的，相当不错
整体还是很漂亮的，兼具北方的大气和南方的婉约，蜿蜒的长城下面的水镇，晚上灯光点点的夜里，手捧着一杯热咖啡，靠着窗，看向外面潺潺流水，能让我感到静谧，心里说不出的安定。
风景好多，山水项链，眼望司马台长城。门票贵点。
中午到的，古北水镇已经是第五刷了，在景区雁行客栈吃了顿饭，三百多啥也不是，鱼也没味菜也没味，还贵的要命，现在去没啥人，皮影也没开，好多店都关着，连夜景都没看就出来了
除了人多，没有缺点，中午进去景点，溜达到晚上，看的各种演出，很精彩，最后看完无人机表演后，坐摆渡车离开景区，这次住的景区外民宿，下次想试一试景区内的，应该会更方便吧
虽然因为防汛原因，景区里的游玩项目取消，但完全不影响我们出游的好心情，景区非常的美，加上天气非常好！让我们的旅行也非常顺利！
古北水镇其实放在南方，这是又是一普通的地方，但它在北京是这么缺水的地方，就是一个很吸引人的地方，确实是个古代的水镇，但是有好几百年，它都不是水镇，是一个新建的古镇。
值得推荐，景色不错，古镇风情  里面很大 在里面玩两天都玩不过来 很多特色小吃都需要排队 
每年都会去玩一玩，挺热闹的 就是小吃街的东西品种少还有点贵 也不好吃
去金山岭的路上看到一个寺庙，同行的女士很认真的拜了拜，旁边没有碑文，我们也没有导游。但大家猜测应该是土地庙城隍庙这样的寺庙吧
去的时间比较晚又是工作日，感觉好清静，太美了
好像是中青旅的项目，整体非常好，建议在古北大酒店住一晚，夜景非常漂亮。很适合亲子和拍照，有一个染布坊，拍照很有感觉。古镇里面的餐饮略贵，但可接受
司马台长城城墙大多毁损，留下漫长时光的印迹。水镇的繁华闹市与长城的沧桑斑驳形成鲜明对比，圆满的美残缺的美都汇集在此，不虚此行
古北水镇在北京，是北京难得保存完整的古镇，与司马台长城比邻，一条小溪穿镇而过，很有江南风味，景区管理挺好的，很干净，很清净。
会玩的很值得一来，适合休闲游，慢慢溜达慢慢玩
古北水镇前一阵子非常的火啊，经过开发以后这里的古镇已经是北京郊区最漂亮的旅游景点了，晚上的夜景真的是非常的漂亮拍照片很不错。
北京郊县的古北水镇现在可以过来玩一玩了，地方挺大的景色还是很不错的，感觉在这里住了一晚上感觉还是很不错的，夜景还是很漂亮的。
确实啊不错，还会再来的地方，今年已经来过两回了，冬天和秋天，明年打算再来两次，感受下四季水镇的不同，秋天确实漂亮，非常好。
晚上的无人机表演还是挺惊艳的。司马台的索道在检修，导致夜游长城无法实现，留待下次吧
春节的时候，因为不能出京，所以就选择了古北水鎮作为小游目的地，门票140块钱。来这边为了看夜景，但是冬天避寒的地方特别少，
适合全家一起出游，没有城市的快节奏。幽静的古镇，尤其是夜景值得一看，灯光秀，无人机表演，会让你眼前一亮
古色古香，冬天来也别有一番风趣，小吃也很香
真的超美的秋天，一年四季都要来一次，不一样的感受，不一样的美丽。尤其要住在小镇里，可惜没爬长城，等下次有机会一定去爬长城，
整天游玩儿下来感觉非常棒，导游小姐姐服务也很周到，讲解非常棒，非常奈斯的一次小旅行
就是人太多了～景区人均消费比较高景色不错，
古镇值得推荐，有趣好玩，景色不错，值得一来
有着千年历史的古北水镇，古朴、典雅、风景如画。鳞次栉比的房屋，青石板的老街，悠长的胡同，无不展现了北方民国时期的古镇风貌。
第一次去古北水镇，景色很棒，有水乡的感觉，尤其坐船的时候，很有感觉。唯一一点不好就是国庆去的，人太多了，但不影响我的心情！
非常美的地方，有着江南的秀美，北方的粗旷。
离古北水镇很近！老板娘很热情！民宿很干净！
去古北水镇玩儿一趟也是不错的，不同于江南水乡，北方的水镇爽朗与温柔并存，小桥流水，风轻云淡，一步一景，坐着小船儿，泛舟于青山绿水之间，月明星稀，还可以去夜游长城。
风景很美，依山傍水，在长城脚下，有种江南小桥流水的感觉，周边住宿配套设施齐全，离北京市区也不是特别远。
古北水镇依长城而建，风景秀丽，其丰富的活动、独特的美食和舒适的住宿是主要的亮点。 活动体验 跨年活动：古北水镇在跨年期间举办多种活动，包括落日告别式、长城点亮仪式、跨年音乐会、夜光舞龙、无人机表演等。 新年活动：新年期间有长城舞龙迎新会、新年开城仪式、新年福袋点心发放等活动。 沉浸式演出：景区内多个点位轮番进行演出，可以体验到流动的国风盛宴，感受国风美学与人文气息交织。美食 正餐：推荐古北烤梨、烤红薯、桥头糕等小吃，味道独特且具有地方特色。 餐饮服务：酒店客栈一般都有餐饮服务，建议参考点评，错峰用餐。住宿 特色客栈：如永顺客栈、镖局客栈，能够感受古镇韵味，体验宁静和安逸。 高档酒店：如古北之光水镇大酒店，位置优越，设施齐全，出行便利。小贴士 景区内景点比较集中，全部逛完不需要太长时间。 司马台长城的索道建议购买双程票，或者步行上山后乘坐索道下山。
提前买好门票，使用方便快捷，刷码进入景区，停车场很大，停车方便，景区景色优美，景区很大，白天到晚上都有的看，还有各种演出
古香古色，绿水绕城，夜晚灯光，五彩缤纷。
北京这样的水镇实属不多，小河穿过小镇，当夜晚灯光亮起，景色很是漂亮。水镇里酒店很多，而且各有特色，餐饮美食也是应有尽有，晚上还有无人机表演。水镇适合住上一两天。
国内最爱的古镇 没有之一，晚上无人机秀的孔明灯氛围很好，就是景区里吃饭天价… 建议坐船然后爬山看日落，司马台长城晚上也很好看
整体来讲非常不错，而且以旅游景点来说收费真的不贵，里面的穿有人帮忙划，镇子上的景***很精致，适合穿的美美哒拍照，商店里的东西也不算很贵，可以愉快的买买买，看到了灯光秀和音乐喷泉，强烈推荐，光是喷泉表演就值门票价了，但是拍照最好白天去😂
主要是为了带孩子去玩，古北水镇还是比较不错的，选择距离上也合适，古镇也很大，里面小吃也丰富，孩子在里面玩的很开心，最主要的是还有一些手工制作有趣好玩，景色不错，
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
有灯光秀音乐喷泉，但相比阿布扎比总统府内的背景灯光秀，还是有差距。吃饭地方很多，但用餐高峰期能有座的地方太少。景区内部客栈较多，***偏高。景区外部酒店业发达，条件也都不错。停车场到酒店有段距离，有***车或步行。
带孩子来推婴儿车简直是折磨，一路基本扛着走。。 白天没啥意思，景色都在夜晚。界面小巷的各式各样店铺商家琳琅满目。水系很发达，不看远处的长城真以为是在南方水镇。适合情侣出游用心体会浪漫氛围，带孩子来的准备好挨累吧。。景色不错，
景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，
景色不错，有趣好玩，周末自驾游去的，停车场很大，停车方便。去小镇有有游览车，我们是住一晚的，民宿老板接送。小镇里景色还可以，就是生生盖出来水乡小镇，人挺多，玩的吃的也有，性价比就仁者见仁了。总归是个周末出游的好地方。
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，
总体来说是不错的，停车场很大，园区也很多，秋季枫叶的确也很好看，有活动的时候人非常多，吃的排队超久，也很贵，吃的性价比不高，最好还是吃饱了进去，园区外有个面包店，好吃又便宜，真的，还能帮忙加热，早饭一个大面包披萨就饱了。
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，
古北水镇是属于北京的类似江南的这种建筑风情，去玩的人还挺的多的，都是为了玩而去玩，这里的呢说好玩呢其实九那个样纸吧，凑合
景色不错，体验很好，值得推荐，有趣好玩，
有趣好玩，景色不错，体验很好，值得推荐，
有趣好玩，体验很好，景色不错，值得推荐，
夜景很美，值得推荐，有趣好玩，体验很好，
景色不错，体验很好， 值得推荐，有趣好玩，
体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
古北水镇，很不错的小镇，晚上夜景也不错。
古城还是非常人道的，爷爷60岁还差4个月，沟通了一下，门票免了，没带身份证，竟然照片也可以，太赞了。严重批评了一下爷爷，出门竟然没带身份证。而且125元一人3天内有效这点也非常好。可惜后面还要去西安，这个便宜没占到，哈哈哈
京郊的一处近几年新兴的旅行目的地，在长城脚下，距离市区比较远，开车走京承高速一个半小时左右，但是非常漂亮，江南水乡的感觉
可以一去，风景不错，有江南小镇的韵味……
北方地区能有这样保存完整的古镇，实属不易吧。夜景的确值得一看，还在高处。和三五好友一起享受慢节凑，溜溜达达的逛逛，还算可以。山顶教堂的咖啡馆，服务人员很专业，坐在外面的露台上，发个呆，放空一下。尝了小烧酒，味道还不错，哈哈。
1.值得一去吧，长城的夜景还是挺好看的，别的地方好像不能晚上爬。 2.景区里面摆渡车收费挺坑的。 3.适合小情侣，年轻人，不适合带老人孩子，要走的路太多了。 4.景区里物价高，尤其是各个酒店的住宿价格，条件并达不到与价格匹配的程度
很不错，人不多，方便快捷。还是建议夏天来
一天的快乐旅游，庙会很精彩，夜景很漂亮。
1.27冬季的古北水镇透露出的是萧条美，白天人不是很多，北京的冬天真是冷啊，刚进门，必须买个热乎的暖暖胃－梅菜烧饼，水镇里吃的还挺多，价格也比较公道，逛累了，去御大温泉泡了个热水澡，出来天已经黑了，但是夜景超级美丽，小镇里灯火通明，这个天低温和火锅更配哦，结尾以火锅结束，爽！
带着孩子一次说走就走的形成，古香古色的，住在农家院，说实话不是很好，攻略没做好，应该住在景区内，还省了门票了，但对于玩还是不错的一个选择地！
最值得情侣两个人去了。尤其是夜景，完美。还有周边的住宿条件也是相当舒服，环境各方面都不错。感觉真像书本里多说的世外桃源。
度假区总占地面积9平方公里，其中古北水镇景区拥有43万平方米精美的明清及民国风格的山地四合院建筑，包含2个五星级大酒店，6个小型精品酒店，400余间民宿、餐饮及商铺，10多个文化展示体验区及完善的配套服务设施
景区内外餐馆和小吃都比较多，不用担心走着走着饿了没得吃。一进景区就有周庄即视感，还原度也算是很高了，只是人和文化感觉上差了点意思。景区主干道以商业为主，游船很贵，放弃乘坐。景区内小景点很多，酒窖、染坊、书院等等
晚上的无人机灯光秀非常值得期待 十一假期主题是国庆专场 观看位置在哪不重要 主要是抬头看 大约20分钟时长 意犹未尽 春天可以再去
不错的地方，除了吃的贵点，其他都很不错
挺不错的，应该加强宣传，让更多的人知道
春天到了，古北水镇到了赏美景的佳季，溪水小桥，玉兰花开，青山满绿充满生机，夜景灯光梦幻迷人。文化艺术和享受生活两不误。
古北水镇夜景比白天去效果好，不过就是太远了。停车场走过去也挺远除非住古北水镇的酒店。晚上有长城夜游买的套票280但是只能缆车往返不能爬。只能走一小节100米吧
最让我流连的是这里的永顺染坊！这间染坊仍然沿用古法染布，用粗粗的木头把染好的布料自然晾晒，从染坊二楼望去，远山与布匹呼应出奇妙的色彩，吸引了许多游人驻足观看。
公司团建去的，非常好玩儿！值得玩，餐厅酒店服务不错，镇里的小吃店不少，也好吃不贵，温泉也是棒棒哒！晚上有的逛，第二天可以去爬长城，妥妥两日游！ 【景色】 【趣味】
景色不错，就是吃的太贵，排队太久哈哈～
古镇规划非常好，有谁有山有人家，最让孩子开心的是晚上的无人机表演非常绚丽，还有以假乱真的音乐喷泉表演，真的不错。坐落在司马台长长城下的古镇，真是非常得天独厚。
冀导服务热情周到，非常靠谱，推荐给大家
不错！过年人很多！热闹！长城夜景不错！
第二次来，但是每一次都有不一样的感觉！
六月份去的，风景好，有种江南水乡的感觉
如果入住到景区里面会比较好，可以把里面的景色道路熟悉一遍，整体设计不错。镇远镖局不错，值得一去。音乐喷泉还是比较震撼的，很过瘾。景区比较大，可以花费一天游玩。
不错的一次旅行，体验了江南小镇的灯光。
夕阳西下的时候很出片，夜景还好.一定不要节假日去，不然镜头里都是人，里面消费可以接受，如果玩两天还是住在景区里面的客栈或酒店吧，门票只买一次就够了，还有优惠。
真是山青水秀感觉特别好啊高兴还会再去
仿照乌镇而做，门票贵，停车也收费，景区干净程度不错，但房子基本都是空空的，人造景观多，没有文化内涵。里面餐馆价格很高。
景色很美，景区里面美食也挺多，还爬了司马台长城，风景不错，推荐住景区里的酒店
古北水镇是一座仿古水镇，但是却邀请了多位资历深厚的传统手艺人来进行体验活动。如果您带着孩子或者有充裕的时间，非常值得跟随这些老师傅去亲身感受传统文化的魅力。
古朴建筑，客栈餐饮干净舒适，景色怡人
和对象去的，10月1就是人多，人挤人
挺好的，适合休闲自助游，看好演出时间
古北水镇距离北京不算太远，是一个新建的仿古古镇，但是因为投入比较多，设计也比较用心，这里的风景还是非常不错的，很适合家庭游玩。白天和夜晚，镇里都非常有特色。
夜景不错，与白天的景色相比天壤之别。
好玩(^・ω・^ )也很好看。值得一去
白天玩的，还好，古香古色的，有小吃街，小吃很好吃很有特色，一天绝对玩不过来，没去司马台长城，小船蛮贵的，120一个人
古北水镇美的难以置信！一定要看夜景！
导游也挺好的，一路上蛮有意思的，旅行重要的是心情吧，晚上的水舞秀不错的很好看
环境很好，夜景更是让人陶醉，不枉此行
过年去的 人多 冷 冻冰了 没什么景 人少溜达溜达还是可以的 别推婴儿车 台阶多 石头路 
挺好的感觉，夏天可以去玩一玩转一转
古北水镇是仿照南方水镇而建的，里面很美，有很多很好玩的小店可以逛逛街、也可以吃吃不同的小吃！还有定时的表演可以看，抬头就可以看见长城！晚上的夜景更是一绝！
第三次打卡了，自驾前往，值得推荐～
刘导业务精，对大家特别热情亲切，很好的为这次出行带来很多惊喜与快乐，再加上美不胜收的景色，绝对非常完美的一次游玩。
很美很棒，空气很清新湿润，温度凉爽
秋天的水镇别有一番味道。各种颜色，尽收眼底，适合休闲游。亲们，可以试试哦！
古镇的布局规划很好，值得参观一下！
景区干净整洁美观，适合所有年龄的人
水镇有客没有情，古北暖脚不暖心。 千万别去，人造景区。服务意识没到位，处理投诉慢，不能及时处理，而且千方百计推诿，花两倍的钱才进入古北景区，详情请看图片一。
仿江南乌镇建的一个旅游区，背靠司马台长城。景区内河渠纵横，商肆林立，很有江南水乡的味道。坐缆车上司马台，纵览整合景区风貌。晚上开灯后景色更好，五光十色。
确实好美啊～ 但可能因为去的那天下雨 没什么好玩的吧……
景色非常美，适合拍照，值得推荐，豆腐角好吃，无人机孔明灯表演非常浪漫壮观。坐直通车往返，导游红蚂蚁带队非常负责。
非常值得一游，晚上的夜景也很美。
环境很好，晚上还有表演，不过太晚上7点才开始，所以没看就走了，建筑很用心
古北水镇交通工具的选择，可以自驾或者乘坐直达古北水镇的旅游大巴。坐大巴回程的地点和去的下车地点一样，回程最好是早一点到乘车点排队，可能会人很多没有位置坐
水镇的晚上很美，灯很多，但是买吃的队伍也很长，总体来说还是个很不错的地方
京城里的南方，一个字“赞”太美了
在北京最好的季节，遇到最好的古镇
来的早，人少。但没有看到夜景。下午3点以后，人陆陆续续进园，比较多，拍照，吃东西的地方人最多。游客休息区有热水。
北方的江南水乡的景色，特别美。
北京人在北京已经没什么新鲜玩儿的地方了，也就古北水镇，男女老幼都能找到适合自己的项目。要是住宿能便宜点就好了。
挺不错的，环境很美，多次去了。
非常开心棒
来古北水镇，游船是一定要做的，在水里看到的景色和在岸上是不一样的，很美
景色不错，有趣好玩，总体超赞，
总体超赞，景色不错，有趣好玩，
挺不错的   下次一定要住在水镇
超级值得来的地方 景色很美 消费不贵。总体超赞，景色不错，性价比高，有趣好玩，夜景超级美，晚上的无人机表演很震撼。
景色不错，有趣好玩，值得推荐，
古北水镇把自驾车停在镇外车场，避免机动车对镇内的干扰，没问题。但坐两趟摆渡车，拖着行李，上上下下，体验太差。本来从城里过来140多公里，已经很疲劳了。
古北水镇，赞。。。。。。。。。
古北水镇冬天的景色是别一样的美
不错，挺好的，夜景很美，不过如果父母也陪同的话，一定选择白天，因为路不好走，都是石头堆砌的，整体下来不错，在长城上的保安大叔们很好，很暖心，给他们点赞
很方便不用换票二维码直接里面。
导游老张照顾周到，非常棒。谢谢
夜景很漂亮～ 图都是自己拍摄的～
晚上去的挺好看，就是人太多了。
长城加门票170元，长城很抖！
值得一来，我们全家满意的旅行，
景色很美，烧肉馆的肉很好吃。
很方便，每次去都能有新发现，唯一的一点就是景区里吃的太贵，其他没毛病
被朋友种草来的，今天第一次来，果然跟朋友描述的一样，非常赞！这个地方真是适合各种场景，之前跟爱人一起来，现在带小孩一起来，每一次都有新的体验，非常棒
地理位置好，交通便利，周围配套设施齐全，吃喝玩乐购一应俱全，是个休闲娱乐参观游玩的地方，地方很大，里面形形色色的店铺和酒店，还有温泉，值得再来一趟。
古北水镇，位于北京市密云区古北口镇司马台村，因位于古北口附近又有江南水乡乌镇风格而得名 。古北水镇总面积9平方千米，于2014年10月对外开放 ，是由北京古北水镇旅游有限公司经营的旅游度假区 。
临时决定去的  到那正好傍晚 景区很大 也很方便  住宿环境很巴适 比较遗憾的是因为太晚了 没有爬长城 无人机表演很惊艳 
红蚂蚁导游非常负责，热情，周到。这次旅行非常愉快，也期待下一次的旅程
挺漂亮的，就是穿走的夜景太少
全家出游，昨天除了热都挺好的
景色很美，周边还有其他景点。
老板夫妇人很好！热情周到！房间干净整洁，家常菜味道不错～还会再来的～
无敌美！不用去什么乌镇了！
吃喝玩乐一条龙，每天晚上的日月岛无人机表演和灯光水舞秀大家一定不要错过，光这两场表演我觉得就能值回票价了。
地理位置优越，自然风景美如画，很喜欢这里的感觉，是休闲娱乐的最佳选择，在这里可以放松自己，完全置身于大自然，以后有机会再来这里
【景色】北京古北水镇是北方最大的仿江南建筑的公园，公园依托司马台长城，景色秀丽，非常值得游览观光。 【趣味】非常值得游览观光。 【性价比】性价比超高。
建議多設計一條無障礙通道，更適合老人小孩出行！整體怡情怡景怡心❤️
【景色】古北水镇背靠著名的司马台长城，景色非常优美，有江南水乡特色，又有北方壮美风光。非常值得游览胜地。 【趣味】非常有特色。 【性价比】性价比超高。
适合带老人孩子休闲旅行适合带老人孩子休闲旅行适合带老人孩子休闲旅行
景色非常好，感觉不比周庄差
长城下的星空小镇，古北水镇
景区很大 走不完 但是景点还可以的 很多小吃店 人很多很多很多 走在里面不会迷路 有各种指示牌 打卡景点之一吧感觉 哈哈
古北水镇的夜色美不胜收。
既有小桥流水，也有长城，可以体验到江南水乡与北方粗犷结合的感觉。
古水北镇是一个不错的避暑胜地，司马台长城，古水北镇温泉，镇远镖局，龙凤池，皮影戏馆，圆通塔寺都是值得一去打卡的地方，趣味性很强，性价比很高的地方
【景色】北京古北水镇景色秀丽，是北方的江南水乡。古北水镇既有北方文化气息，又有男方的风景的秀丽。 【趣味】非常值得游览观光。 【性价比】性价比超高。
非常棒一定要去哦，在北京的人 一定一定要去，非常值得去感受，去期待
👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽
古北水镇度假区整体规划为“六区三谷”，分别为老营区、民国街区、水街风情区、卧龙堡民俗文化区、汤河古寨区、民宿餐饮区与后川禅谷、伊甸谷、云峰翠谷。
景色不错，但门票好贵。而且门票是一次性有效，大部分游客都是远道而来。进景区后如果有事回车上送东西拿东西，或到外部酒店休息后不能再次进来，特别不人性化。应该改为凭身份证当天有效多次进出。
还不错，就是晚上会有点冷
密云的蓝天白云真好！古北水镇建议晚上看比较好
有北方乌镇之称的古水北镇，以前听说过，这次一去果然不同凡响。小桥流水，古香古色的很有特点。尤其夏季去非常舒服，白天晚上景色各不相同，非常值得一去
在繁华都市的一角，有这样放松的南方水镇，真的很不错，会让我们大家放松忘却了在北方，但确实给我们北方南方小镇的感觉，真的很不错
日场去的，呆到晚上才出来的。古镇的夜景很棒，处处是美景。尤其是有河水的地方，会有灯光的倒影。有机会会再去
有着千年历史的古北水镇，古朴、典雅、风景如画。鳞次栉比的房屋，青石板路的老街，悠久的胡同，有着“北方乌镇之称”无不展现了北方民国时期的古镇风貌。
整体感觉古镇一般，没有乌镇景区好玩，商业化太浓。也没有啥特别的。比起其他古镇略显尴尬，但是还是比较出片
国庆节中间去 人还不算多
值得一来 有机会还会再去
景色很美，长城很壮丽！
非常好，有机会还会来。
12月初去的，有点冷，但景色还是不错的！！景色不错，总体超赞，
很漂亮，这个季节过来刚刚好，不冷，景区设计合理，很有特色。喜欢
景色不错，值得推荐，体验很好，有趣好玩，还算不错，价格有点不值
北京郊区最好的度假、游览并登长城的地方，最好住1-2个晚上，吃喝玩乐都齐全，而且可以看演出、泡温泉，晚上出来逛夜景太美了。
故地重游，别有一番感受
故地重游，别有一番感受
故地重游，别有一番感受
带爸妈去的，很棒很开心
很美很舒服的一个景区！
我只说一句:能吃到橙子何必喝橙汁。能去南方看原汁原味古镇的，就没必要来这了。要不是陪朋友，我才不会来。对我而言，这里唯一值得一看的就是无人机表演，虽谈不上震撼，但创意配乐还是不错的。
晚上游玩坐船才有感觉
体验很好尤其是坐船玩
楼层虽不高却是长城景观房，离古北水镇入口很近，老板人也很好。
整体环境不错，夜猫馋鱼是孩子最爱，真猫不怕人，一直追你要吃的
进入盛夏，最想去的地方---北京古北水镇，凉爽幽静与热闹擦肩，在这里凉爽热闹，安静与激情都可以选择。
古北水镇夜景很美丽，可以泡温泉，有很多不同种类的温泉池，日月岛广场是人们跳舞的地方，司马台长城也可以去走走，趣味性很强，性价比很高的一个古镇
古北水镇和乌镇都是同一个公司运营的旅游景点。 之前去过好几次乌镇，觉得很不错。古北水镇是模仿了乌镇的模式。 里面也是有一些民俗之类的东西。不过物价没有乌镇控制的好，乌镇吃饭里外都是一个价格，有市场监管，但是古北水镇里面的东西好贵呀，吃饭真的是不值。
北方地区许多属于缺少水资源的状况，北京的地下水资源开发的时间很早，玉泉山上的水资源也有限，在北京的周边地区能有一个如此规模的水镇非常难得呀。
古北水镇是夏天避暑好地方，冬暖夏凉景色优美的地方，古镇里有民宿和当地的小吃一条街，还可以去泡温泉，而且价格也不是很贵，一家人去避暑最好不过了
位于密云区 因位于古北口附近又有江南水乡乌镇风格而得名。 谷水北镇有三谷六区 春季会举办花卉盛宴，风铃小屋等，夏季举办夜市烟火气，星空人生等活动。
有趣好玩，值得推荐，
景色不错，体验很好，
有趣好玩，景色不错，
体验很好，景色不错，里面的小吃也可以，桥头糕，考梨很好吃，比较推荐，里面的餐馆价格也适中，不错的体验
体验很好，值得推荐，
景色不错，值得推荐，
疫情发生，据说今年7月25日刚刚恢复，门票从110涨到140，疫情期110没有演出，可是赶上下雨也取消了演出，乘兴而来 败兴而归，水镇这140的涨幅顿时觉得很不开心，虽然景区有大屏显示抱歉，但是等到8等到晩上8:30才说，景区理由消费者可以理解，但是不作为也沒有任何其他活动替补，觉得是不是缺少一份诚意？希望景区领导能够重视这个小小的建议，望景区越办越好。景色不错，
景色不错，夜景更美！
很不错的水镇，晚上表演也不错，和司马台长城连着，也很值得一爬
值得推荐，景色不错，
给我的感觉真的是很一般，人工的痕迹很重，暑期推荐夜场，傍晚5店以后进场，可以看看音乐喷泉，20分钟一场，景点里面的美食街，价格很贵。建议尽量不要选在景区里面的住宿，外面的民宿特别多，到景区大概不到2公里的距离，有的老板还可以负责接送去景点，推荐一家来鑫源民宿，兄妹几个人经营的，人实在热情，他家的烤鱼不错，住宿不贵，房型可以根据需要选。
第三次去了，这次是端午假期，人多车多不说，单说水镇的经营真是套路满满，此前非假期去的水镇大酒店及乌镇精品会酒店餐饮价位还算能接受，这次端午假期直接换了个临时菜单，涨价幅度很大，然而菜品菜量严重不足，真是宰你没商量！晚上换了一家临河的客栈用餐，一看菜谱就是平日里使的那种测本式的，菜价还比较实在，味道只能说吃饱而已。水镇这两年有点得瑟了！
很多人都在说消费贵的事情，说实话属实不便宜，但是景区服务态度真是让我觉得贵也是值得的。这次出行带了两岁的儿子，由于有午睡的习惯，一直很担忧行程会很坎坷，这里不细说过程，就口头表扬段家大院的前台会服人员，不仅让孩子在此休息午睡还帮着拿毯子和关门，服务无微不至，重要的是我们并没有在那儿消费任何东西，完全出于帮助，这是这个景区人文文化的体现，必须
非常不错，很值得一去的景点，未到江南却能感觉到江南的气息！！
水镇内河道密布，古老的汤河支流萦绕其间，古建、民宅依水而建，在清新空气、蓝天白云、绿水波涛、参天白杨的掩映之下，宛如一片鲜为人知的世外桃源。
算是北京周边有特色的景区了。夜景比较美。
充满小资情调的古镇，藤蔓缠绕在古朴的庭院，古色古香的灯笼垂挂在庭院门口，仿佛间犹如穿越到了古代……
近年新开发的景点，离北京市区不远，适合周末亲子度个小假，夜景很漂亮，处处小桥流水，又不失北方古镇的粗旷大气，交通便利，有时间可以去走走逛逛
在北京一定要体验的江南水乡必须来古北水镇，小桥流水人家，鱼米之乡，夜晚烟火🎆表演非常震撼，各种小吃，还有温泉♨️体验，在北方体验南方小镇
古北水镇是一个非常好玩的地方，尤其示范课，到了那个地方，人人都觉得自己到了一个无法自拔的美景之地，没河婆婆的美丽人人向往！真的非常值得再去
古北水镇是集观光游览、休闲度假、商务会展、创意文化等旅游业态为一体，服务与设施一流、参与性和体验性极高的综合性特色休闲国际旅游度假目的地。
和国内很多小镇一样，但是整体管理严格，票价基本没有优惠，除非你住在景区的某些酒店，有门票的优惠，但是也就10到20块钱，但是住景区方便点。
江南水乡的感觉，非常漂亮！尤其孔明灯表演非常震撼。在里面吃的晚餐物美价廉，味道非常不错！后悔没有订景区里面的客栈，住在了外面。明年继续来！
景色不错，就是人太多了，不建议周末节假日来，就是来看人了。
古城很美，一路的美景，尤其夜景很漂亮！
景色好，自驾游，交通方便，晚上更好，需要一整天的时间游玩！
白天人多，夜景人少很美，多带点吃的吧，镇里排队买吃的人太多
感觉整体还不错除了离市区远点儿，坐车时间太久，其他都还好(ღ˘⌣˘ღ)推荐早晨就入园，可以玩儿一天
没想到这个地方比乌镇还好玩！没有那么潮，特别的干净！凉爽！
里面的饭店比较坑爹，尤其那个羊肉泡馍服务态度巨差，吃的又难吃，不过景色很不错，能玩两天，一天太赶～
古北水镇景色优美，避暑胜地的地方，古镇里古色古香的气息浓厚，特色小吃一条街非常热闹，只要是假期都有很多人去旅游，而且民宿价格也不是很贵。
赏红叶🍁好地方
整体菜品优点很多，就不一一夸了，非常推荐大家到店打卡哇📍虽然位置有点难找，但胜在人少，没有嘈杂的环境，整个氛围非常nice，不错子😁
北京网红打卡地｜古北水镇 中国最美最险的司马台长城下 悠悠清流环抱的自然古村落 一个将北方山地合院建筑 与汤河水系结合在一起的 刚柔并济的度假小镇
值得一去的景点！
古北水镇坐落于密云县古北口镇，背靠司马台长城，坐拥司马台水库，依山傍水全京少见。更难得的是，古镇本就是由当地古村落统一整改而成，建筑保持着古朴雅致的民国风格
国庆节后红叶小镇的红叶红的刚刚好，景色超级漂亮，不虚此行
景色不错，平日去人少点 晚上节目安排时间很紧张 整体环境还不
景色不错，适合带娃或者情侣悠闲的逛逛
就喜欢可以玩水的地方，晚上的时候出来散步听听水声也是极好的。 可以根据自己的收入情况来预定不同的房间，享受不同的美食，人生是需要享受的嘛。
古北水镇位于北京密云区，分为老营区、民国街区、水街风情区、民俗文化区等六区三谷。是一个参与性与体验性极高的综合性特色休闲国际旅游度假区
长城真心不咋地，下次不想去这里了，所谓的夜景也不是多好看，还不如在镇里轻舟荡漾，尤其是晚上坐船
古北水镇，位于北京市密云区古北口镇司马台村，因位于古北口附近又有江南水乡乌镇风格而得名。[4]总面积9平方千米，于2010年新建打造。
北京周边的景点，冬天有点萧条，夏天更适合一点，叫水镇也是因为古镇有水，可媲美江南小镇，但是又多了一分北方的粗旷，是周末亲子度假的好去处
喜欢的小镇景点
不能错过的秋天
古北水镇位于北京市密云区古北口镇 坐落在司马台长城脚下 古北口自古以雄险著称 有着优越的军事地理位置 是司马台长城脚下独具北方风情的度假式小镇
夜景一绝...
古北水镇是集观光游览、休闲度假、商务会展、创意文化等旅游业态为一体，服务与设施一流、参与性和体验性极高的综合性特色休闲国际旅游度假区。
很舒适的地方！
导游很幽默 一路欢声笑语觉得时间过得蛮快的就到了水镇，在车上不会觉得无聊想睡
北方的江南水乡，景色优美，但是，景区内的住宿比较贵，建议住外面。吃的方面，有些小吃可以尝试，但是，都需要排半小时以上，还是自己带着好。
进园非常方便，扫码进园很快，儿童票要在检票口附近购买。
密云的古北水镇位于司马台长城下面，相互依存，相互映衬，可以游玩两个地方。古北水镇是仿照江南特色古镇而建造，节假日游客较多，景区内道路错综复杂，水路蜿蜒曲折，闲暇时不妨来逛逛。
仿造南方水镇建设的北方水镇，景色优美，环境不错，景区干净整洁，秩序井然有序，里面吃喝玩乐都很丰富，感觉价格有点贵，总之还是值得一去的。
去古北水镇最好住一夜，夜里的景色比白天好看，最好住在景区内的酒店，餐饮还都不错，景区内的小吃街和各种节目也非常好！
门票太贵，150元一个人，夜游80元，又不是什么有名的景点，价钱还不便宜，我觉得不值这个价钱，太贵，太贵，太贵，重要的事情说三遍！！！
又见古北水镇，依然为她的美所吸引，沿途中，听到游客称赞她与江南水乡相媲美。而我认为她不失江南水乡的秀美，更拥有北京的古朴、厚重、大气！
景色挺好的，管理比较规范，就是住宿有点小贵，坐船竟然一岁的小孩子都得买票，不过可以不坐船，呵呵
小镇夜景不错。长城很陡爬起来费劲不过坐缆车上下，步行总路程不远，总的来讲运动强度还行不算很大。长城上面风有点大，比较凉快，风景不错。
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，但唯一不足之处是人从众。建筑非常复古风，里面的美食物美价廉，而且较为卫生，官方监管非常给力。
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，但唯一不足之处是人从众。建筑非常复古风，里面的美食物美价廉，而且较为卫生，官方监管非常给力。
夜景非常漂亮
值得一游呀！
带着孩子来玩很适合，带上漂亮的衣服，拍照很漂亮，还有孩子喜欢的皮影戏、杂技、魔术等都是免费的
景色还不错，有些江南特色，适合带娃或者情侣悠闲的逛逛
还是值得一逛
体验很好，有点类似浙江的乌镇，惊人相似，可能同一个开发商的缘故，但感觉比乌镇要好，可能离家近的缘故吧，可惜只能夏天去，冬天玩的太少了
非常值得一去
不错的地方，景色优美………………
北方的江南小镇，还真有点乌镇的感觉，景色确实还可以，适合避暑，但是配套服务设施一般了，没几户商家，消费偏高，出来吃饭啥的选择不多，
古北水镇性价比最好的民宿了老板也挺好的 下次来还住这
夜里很漂亮
非常值得去看看的远郊人造江南。密云倾力打造。有点意思，务必住一晚，傍晚的长城很美很震撼，平日人少，尽量错开周末和节假日，性价比也好
不错哦，特别适合休闲度假，环境很好，里面有各种特色的民宿及美食。最好工作日去，人会少很多。推荐一定要在里面住一晚，感受下载夜景的美
水镇不错哟
一年来一次
值得去一次的地方，尤其是北京下完大雪后，景区内别有一番韵味，就是冬天去有点儿太冷了可得多穿。景区内的餐饮比城里略贵但总体可以接受。
景色不错，
五一带着妈妈婆婆一起区玩了一天，很方便的性价比高，
古北水镇很漂亮，它在北京郊区密云县，快出北京了，可以和司马台长城一起游玩比较好，古镇不大，用不了半天就转完了，景色很美，适合拍照。
静静的享受
音乐喷泉，山顶教堂的夜景，日月岛广场的活动都还不错
检票的工作人员超级认真不去这趟我都不知道孩子已经一米二过了，在家明明差一点一米二，到了那没给孩子买票拦下了，结果一去量身高超过了，补票很方便，量身高的地方扫二维码就可以了
我个人特别喜欢古建筑，古北水镇是我去过到最漂亮的地方，这里到夜景更加漂亮，如果您没有去过，建议您去看看，一定给您一个不一样的旅行。
如果平时人少一些的时候去会更好
环境很好，人也少，里面很干净。就是感觉门票太贵了，
下午进入园区 一路走走停停到达司马台长城山脚下已经接近傍晚 坐了半程船正好游夜景 后半程步行也感受到了夜间水镇的繁华
古北水镇的儿童堡值得带孩子来玩，建议不住景区里面的，门票和儿童堡票网订的话一定定在一天，不过9月没这么多人，到现场买也完全来得及。
还不错 里面吃的、玩的什么都有 一进门有个星巴克 里面环境也很好 景色也算漂亮～ 能照相的地方也不少～ 就是没有待到晚上看夜景 有些遗憾～
带父母旅行，夜游长城有点冷，排队时间要注意好，上缆车夜游时间17：30开始，上去后基本上太阳就快落山了，夜景很美，但是注意保暖。
【景色】景色宜人，趣味相投，价格不低，可以再来，
值得一游总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，
景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，和家人一起去的，适合拍照，留下了很多美好的回忆。
还是去年8月份去的古北水镇了，这里夏天比较舒服，凉快，晚上夜景很美，尤其是站着山上一眼望向古镇，灯火通明就与天上的星星相映成辉。
缺少足以吸引儿童驻足的项目，由于人多实在只能走马灯。小桥流水枫叶正红，建议不要周末去了。
导游刘硕服务热情，到位。对于水镇的介绍详尽细致。同时也介绍了北京的历史，导游风格幽默有趣
周三买票有优惠，第一次去古北水镇，还行吧，沿着水岸走，没怎么去景点，晚上坐缆车到司马台长城，感受长城夜景，晚上人特别多，白天还好
水镇主打夜景真的是不错，夜晚灯光下看真是太美了。
整体造型很有江南水乡风情，喷泉的场地比较小，人太集中。有染布、扎风筝等手工体验，很不错。
不错(*๓´╰╯`๓)♡不错不错(*๓´╰╯`๓)♡不错(*๓´╰╯`๓)♡，不错(*๓´╰╯`๓)♡，不错，很值得去，大美古镇
诗情画意，去了很多次，每次感觉都不同，司马台长城
回来后一直忙，今天才来评价，有点晚了！不过还好哦！水镇景色真美 夜景太有氛围了 在北京周边能游这样的景区 真不错 是个不错的郊游踏春去处
很棒 景色很美 晚上更漂亮 很热闹
非常值得去一下，这是北京附近最好的度假去处，特别适合晚上在那住一夜，是一个配套完整的小镇，白天爬山登古长城，晚上赏月，很有情趣。
水镇景色还可以，爬了一小段长城，天气热，感觉很累，没等到晚上的灯光秀。水镇内食品太贵了。
像南方的水镇，环境不错。个别店铺略显冷清。卖小吃的摊点最好再多一些。住宿稍贵，需提前预订
非常不错，长城下的星空小镇，夜景很漂亮，值得观看
整体来说，游玩挺好的，环境优美，住宿条件也不错，感谢导游小李子给我们两天热情周到的服务。
古北水镇位于密云，紧挨司马台长城，是古村落改造的古镇景点。依水而建，即有北方景点的敦实，威严大气，又有南方秀气，有点乌镇风，吃喝玩乐一体，还不错。可玩一天，也可玩两天。
非常好的旅行，每年都会来几趟古北水镇，秋天的红叶和司马台别有韵味，就是晚上很冷，要多穿衣服，小朋友十分满意期待下次的全家旅行。
古北水镇是一个景区,山水齐胜,文化浓郁,是复合性的。古北水镇又是一个度假区,内容丰富,各种元素都具备，古北水镇还是一个商务区。
非常好的地方，跟女朋友一起来玩，下午到的，晚上离开，这里配套齐全，吃的喝的玩得乐的一应俱全，住宿条件也很好，非常有意思的地方。
古北水镇是集观光游览 休闲度假 商务会展 创意文化等旅游业态为一体 服务与设施一流 参与性和体验性极高的综合性特色休闲国际旅游度假目的地
特色小店很多，带孩子看了皮影戏，买了剪纸伴手礼
仿照江南水镇而建，就在司马台长城脚下，晚上可以看见长城亮灯，很漂亮。住在边上的酒店送门票，可是用两天，晚上看完夜间回酒店很方便
无人机表演很动人，灯光秀也很大气。晚上更精彩。
携程买门票很方便，直接扫二维码可以进园，古北水镇是仿照江南水乡而建的，非常漂亮，里面很多小店和工作坊，还有餐厅和酒吧，选择很多
适合全家人一起休闲度假，在假期或是周末的时候自驾到到古镇里住上一晚。建议预订景区里的酒店，至少两天一夜，这样玩起来会比较安逸～
值得推荐，体验很好，景很美。红蚂蚁导游特别棒。
挺好的，空气很好，环境优美，适合周末出去踏青游玩。还会再去。散心好去处，脱离城市的纷扰，享受短暂的悠闲。就是路途有点点距离。
想来一次穿越吗？ 汉服红妆
还不错 早去 或是晚去 看夜景
古香古色，到了仿佛置身画中一般，思绪跟着古镇飘远，景色宜人秀丽真的很流连忘返，下次要带着爸爸妈妈一起过来，让他们也感受一下！
主要还是为了爬司马台长城，夜登长城的景色不错
景色很美，建议不要节假日人太多。唯一的不喜欢就是真的太冷，不是景点的错....里面的公共表演还挺多，皮影戏我们看了。司马台长城还是挺有气势的，就是真的风太大，太冷了
去年过年的时候去过确实很多错，水镇里面吃喝玩乐应有尽有，还有不同时段的各种表演，适合老人孩子一起去！想秋天的时候再去一趟呢！
导游王玲工作认真负责，讲解很到位。司机师傅车辆干净整齐，驾驶平稳。景点值得再去旅游。
挺好的，就是太商业化了多点演艺娱乐会更好的。
背靠中国最美、最险的司马台长城，坐拥鸳鸯湖水库，是京郊罕见的山水城结合的自然古村落。
总体感觉还不错，就是人多。好多项目也关了。
古北水镇里美食很多，推荐豆腐角，桥头糕，萝卜丝饼，冰镇西瓜汁，酸梅汤。另外，古北水镇的古北火锅个人感觉性价比很高，很满意。
选在中秋和国庆期间来古北水镇，这时候人不算太多，无人机表演，望京楼水舞秀有多场，可以根据时间安排选择一场看。夜景也很漂亮。
服务好，环境也不错，景色有特色，水乡风情，因为暑假，所以人比较多，略显拥挤，总体好
服务好，环境也不错，景色有特色，水乡风情，因为暑假，所以人比较多，略显拥挤，总体好
服务好，环境也不错，景色有特色，水乡风情，因为暑假，所以人比较多，略显拥挤，总体好
服务好，环境也不错，景色有特色，水乡风情，因为暑假，所以人比较多，略显拥挤，总统好
放心来就对了，体验感一级棒，总之非常推荐各位来打卡，位置很好找，很大的一个logo一眼就能看见，环境很好，氛围感也🈶️。
位于北京市密云区，离市区很远，里面不大不小刚刚好，江南古镇风景，亭台楼阁小桥流水生动有趣，形形色色的店铺和美食，味道不错。
特别棒的体验！导游闫小姐姐特别热心～一直耐心解答大家问题！！！👍古镇最推荐就是坐船！感受江南风情！吃的一般 推荐山渣冰激凌！白塔下面的石窟体验超级好！推荐！推荐！
值得去，就是定酒店太贵了，节假日2500起价，民宿也得1000起，最好别在节假日去。最好两天时间，音乐喷泉最好看！挺震撼的
这里太有意思了，在北方很少有玩水的地方。而且设计的特别好，是北京第一批国家级的特色小镇。环境，风景，娱乐以及服务都很棒的。
值得一去的好地方，景色优美，玩的开心自驾的好去处。景区周边都让人心旷神怡，景区内更是犹如仙境的感觉最好住宿一宿，夜景很美！
景区很大，一天转不完，适合两日一晚，周末游很适合，门票有点贵，里面坐船也很贵，120一位，儿童不免费半价，价格平民点就好了
北方仿照做出来的小镇，面积小，夜景不错，游玩没什么意思，度假休闲还可以，人多物价贵
古北水镇前后去过两次，总的来说，服务对于这里几乎不存在。大部分园区(售票窗口，商铺，餐厅，住宿)服务人员都很冷漠，当然也有少数热情的。失望，应该不会再去了，对不起油钱和我两天的时光。
都是仿着南方乌镇等水镇建的，去的时候是夏天，比较热，水的质量不是很高，里面住宿很贵！票价相比南方水镇也贵了点，去的路也不是很宽，只能说一般般！
地方好，景色很美，人文气息浓厚，遗憾的一点是仿造的但一点不影响欣赏的心情，自己好像真的下了一次江南，希望有机会去江南看看。
有着千年历史的古北水镇，古朴、典雅、风景如画。鳞次栉比的房屋，青石板的老街，悠长的胡同，无不展现了北方民国时期的古镇风貌。
小镇,里面活动很多。容易找到现代厕所,很干净。食物和餐厅价格合理。美丽村。离北京市2小时车程。
北方难得的水镇，虽是人工打造，风情还是有些的，尤其是随处可见的水，平添诗意与浪漫，只是可惜疫情期间什么现场演出都没有了。
晚上去看了那个喷泉表演，超级震撼，为了能在前排看表演，无耻的看了两场，中间需要等20分钟，很值的，千万不要错过（我住的洗尘客栈就在喷泉过去几十米的地方，所以随时可以过来，哈哈哈）。看完喷泉以后，马上去山顶教堂看整个水镇的夜景，这是水镇最精彩的也也最漂亮的，山顶教堂很适合情侣去拍照的。
晚上去看了那个喷泉表演，超级震撼，为了能在前排看表演，无耻的看了两场，中间需要等20分钟，很值的，千万不要错过（我住的洗尘客栈就在喷泉过去几十米的地方，所以随时可以过来，哈哈哈）。看完喷泉以后，马上去山顶教堂看整个水镇的夜景，这是水镇最精彩的也也最漂亮的，山顶教堂很适合情侣去拍照的。
晚上去看了那个喷泉表演，超级震撼，为了能在前排看表演，无耻的看了两场，中间需要等20分钟，很值的，千万不要错过（我住的洗尘客栈就在喷泉过去几十米的地方，所以随时可以过来，哈哈哈）。看完喷泉以后，马上去山顶教堂看整个水镇的夜景，这是水镇最精彩的也也最漂亮的，山顶教堂很适合情侣去拍照的。
晚上去看了那个喷泉表演，超级震撼，为了能在前排看表演，无耻的看了两场，中间需要等20分钟，很值的，千万不要错过（我住的洗尘客栈就在喷泉过去几十米的地方，所以随时可以过来，哈哈哈）。看完喷泉以后，马上去山顶教堂看整个水镇的夜景，这是水镇最精彩的也也最漂亮的，山顶教堂很适合情侣去拍照的。
这里的游乐设施特别齐全，在中国其他地儿都见不到。这里有很多稀奇古怪的美食。还有络绎不绝的人群。唯一的不足就是价格太高了哈
因为喜欢江南水乡的感觉，去过很多南方的水镇或者古镇。光乌镇就去了不下一次。 古北水镇是模仿乌镇建造的。都是一个公司的，所以内容都差不多。里面也是有一些介绍文化的小景点，然后就是小吃。 性价比不太高哦，这里的价格实在是太高了，票价也高。 我觉得还是乌镇更好一些。
古北水镇内不通车，非常适合步行游玩，镇子沿着河岸而建，大致是一条东西向的长条形，长约2公里。游客一般是从西侧的景区入口进入，然后随意漫步游玩，半天到一天均可。沿途观看古色古香的宅院、牌坊、古塔、桥梁等，其中有不少都是从山西等地移来的真正的古民居建筑，门楣、雕花等都十分古老和精美，可以细细品味，拍摄美丽照片。另外，乘船漫游（冬季会停运）也是不错的选择，坐在船头，悠闲舒适的观赏古镇美景，格外惬意。 古镇里有几处景点是前来游玩不可错过的重点，一进门处的司马小烧酒坊里可以参观古老的酿酒工艺，还可以现场买酒。酒坊东边的永顺染坊使用古代的大缸浸染的方式染布，游客来此可以看到悬挂晾干的巨幅花布，很像古装剧里的场景，也是拍摄大片的好地方。再东的日月岛上有一处老戏台，经常有河北梆子等北方经典剧种的演出。古镇最东端的镇远镖局则是古老镖局的原貌复原，可以了解押镖文化。而且镖局门口还有一处露天温泉池，走累的游客不妨在此泡泡脚放松一下
古北水镇地处北京市密云区古北口长城脚下，依山傍水，景色宜人，后来经中青旅开发，变成了一个集旅游餐饮娱乐为一体的度假小镇。
第二次去了。里面挺大的，记得穿舒服的鞋子，带娃去也有很多玩的。吃吃喝喝逛逛挺好。
复式公寓，可以住五个大人两个小孩，大床都很大的，有麻将桌，家里人一起打了一晚上麻将😁🥳楼下有冰箱，微波炉，还有各种电饭煲等锅具，很齐全，还有小孩子玩的一个小帐篷，我们在楼下吃饭看电视，楼上打麻将睡觉。楼上主卧还能看见古水北镇里面的一些景色。就是过年去，价格较高，而且冬天没有夏天的姹紫嫣红，花红柳绿，主要是看灯
整体区域的规划还是挺好的，买的古北水镇和司马台长城套票，古镇一直游玩到最里面就到了司马台长城，可以乘坐缆车，坐完之后附近就是温泉，我们去了段家大院温泉，环境挺不错的，人也不多，泡了一会儿温泉之后，直接看灯光秀，再慢慢溜达回去大门口，顺便欣赏夜景，除了东西都不好吃之外，别的都还不错
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，
夜长城很特别，但真正让你觉得值回票价的是水舞秀和无人机表演，孔明灯被无人机带到夜长城上空，惊艳到尖叫。古北水镇值得再来。
非常不错，很有特色，由于我们行程比较紧张，半天才逛了水镇的一半，更别说爬长城了，建议大家准备两天的时间游览水镇和长城，非常适合度周末。另外，推荐一家不错的餐馆，离开水镇后走大广高速，在程各庄立交下，出口处就有一家农家饭庄（密云店），相比来说经济实惠，饭菜也好吃，我和老婆俩人两个菜两份米饭50多块钱。
值得推荐，景色不错，有趣好玩，体验很好，
总体很不错，古北水镇商业气息比较重，但是环境很好，夜景比较好，有好吃的萝卜丝饼，就是需要排大概1小时队才能买到，很难得，哈哈，肉串不错的，还有豆腐角，味道超级好，吃完了去日月广场看孔明灯，都是一架架无人机悬挂孔明灯，排成很多形状，总体不错
有趣好玩，值得推荐，景色不错，体验很好，
不能说不好，但是就是山寨版乌镇，一点都体现不出京城，古塞，及古战场的边塞及当地文化，如果景色旅游还行，如果以乡土文化旅游看，就太糟糕了，去了一个地区，体验不到当地文化，是很糟糕得事，无论它建设的是多么的好
古北水镇位于密云最北部，从北京城区过去路非常好走。 这里周末的房价很高，所以选择平日去，住在了离景区最近的-龙湖 长城原著- 因为是第一次去，不太了解情况，感觉虽然房价低了不少，但是没有住进景区的体验感好！ 古北水镇周边没有其他景区，疫情期间又不想出北京，所以就深度游古镇了。 第一天 中午进古镇因为下着小雨 人不多 很凉爽 感觉逛古镇就是应该这样的感觉！一直逛到天黑了才坐穿出古镇； 第二天 登司马台长城 也是中午才进景区 雨中登长城 简直太刺激了！专场！出来后去司马台村老李家吃的晚饭，老板热情 饭菜可口！ 第三天 孩子们感觉意犹未尽 我们就再进古镇➕长城夜景 把前两天没转到的都通通转了一遍！长城夜景感觉不好，上面人太多，而且站在长城上面感受不到长城亮灯后的美！只能雾蒙蒙的看着古镇的夜景。下来后多数餐厅都关门了，只有望京街那里的深夜食堂刚刚开始营业，所以人满为患，服务员的脾气暴躁，嗓门儿超大，就餐环境嘈杂，体验很差！
体验很好，值得推荐，有趣好玩，景色不错，
景色不错，体验很好，值得推荐，有趣好玩，
疫情期间不方便跑远了，便选择密云的古北水镇。人工仿建，没有抱太多期待，只为找个远离市区环境清幽空气良好的地方和家人散散步，放松心情。头一天漫步古镇，喂猫赏星，第二天游览司马台长城，行程节奏慢，适合老人。
一家人出行，人不是很多，特别好，开园我们就进去了，进去后直接坐船到了最里面，从里面往外逛的，逛到外面正好上人，人多我们就走了，行程安排特别好，吃了一些小吃，排了点小队在可接受范围内，豆腐最好吃，肉串还可以，走走停停，站在路边吃东西的感觉挺好，最好的就是当天的天气很凉快因为去的早，中午还是有些热。体验很好，景色不错，有趣好玩，值得推荐，
古北水镇现在人挺少的，反而觉得也挺无聊的，主要是好多表演都没有开，又赶上了下雨☔️尽管如此唯一开放的喷泉人还是挺多的，确实也是值得一看，去了好多次了依旧很震撼，但建议还是过段时间再去，等其他项目都开放了就更有意思了
价格还是挺优惠的，如果是住在水镇旗下的酒店，不用考虑什么时间进水镇，因为可以无限次进出，如果住在别处，我个人建议，下午三四点进古镇，下午了，不是太热，而且可以逛逛吃点小吃正餐，然后晚上8点可以去看音乐喷泉，这样白天晚上的古镇都逛了，特别提示，古镇什么宠物都不让带，不管大小，我带了鹦鹉，放在笼子里的，都不让，可他们古镇里面商户都养鸟啊，门口检票告诉我什么，她说里面是野生的我的是家养的，难道你们商户抓野生的养么？游客什么都不行，里面商户都可以么？
有趣好玩，景色不错，值得推荐，体验很好，
值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，
人太多，除了人多没毛病，后面的话为充数的。就当减肥不对劲睡觉睡觉吧嗒吧嗒还惦记睡吧D***不懂那就吃饭吧不是假的吃粑粑不打办法你发你发吧方法爸爸njnfndjsxbbfbf
冬天去的所以人不多，但景色还是不错的，因为没有绿色，所以安排了很多表演来丰富大家的旅游内容，估计春夏去肯定会更美。另外，景区卫生做的很好，卫生间也很人性化，有热水还有很多休息的椅子，乌镇集团在管理上还是很到位的，以后有机会夏天再去
搭起水镇的皮囊，难有江南水乡那种内涵，缺少活气与灵性。一堆砖房子没有特色，一律的爬山虎，色彩单一，不流动的水是死水怎么能清澈。徒有虚高的景点票价和酒店房价，景区里除了几家客栈，没有一家有特色的给人留下印象的小店，餐厅和小吃全是凑合事儿，排长队多花钱果腹而已。周末人还那么多，没有美感，体验太差
非常舒适的一次旅行，每个房间都有一个卫生间，房间干净温馨，去的时候下雨，每个房间里都有空调，没有感觉到冷。早中晚饭都在别墅里吃的。说好吃饭时间老板准时上饭菜，菜量大，味道超赞，门口停车方便，打算下次还来这里住
古北水镇是这几年北京的一个游玩胜地，建议大家下午三四点钟到，进去放慢脚步，逛逛街，闲闲散散的游览下环境，小吃一条街就是尝尝味道就可以了，火的是桥头糕，炸臭豆腐……晚上就可以看灯光秀了，这个还是不错的观赏，我们住的地方是里面的温泉酒店还是不错的，回店还可以继续看夜色
总体来说，非常不错。值得去玩儿，建议不用太早到，十点左右就行。电子票也省去了排队买票的时间，非常省事。停车场很大，不用担心没有车位，除非下午到的。喜欢夜景的，可以看看夜景，我去的时候，太赶了，下次去一定要看看夜景。
古北水镇来过很多次了，算是一个固定出游地点了，来这不是为了看景点，而是特别享受这里安静闲适的气氛，找一个无人的小巷，静静地呆一会儿晒晒太阳，恍惚间有种自己是住在这青砖石瓦中的居民的错觉 要说不足的地方，一是景区内酒店太难订了，二是交通不太方便天津去只能自驾，3，4个小时驾车很累，如果什么时候能通火车就太好了，那样我大概每个星期都会去吧，哈哈
非常好玩，网上买票不用排队，节省时间，太方便了， 非常好玩，网上买票不用排队，节省时间，太方便了， 非常好玩，网上买票不用排队，节省时间，太方便了， 非常好玩，网上买票不用排队，节省时间，太方便了， 非常好玩，网上买票不用排队，节省时间，太方便了， 非常好玩，网上买票不用排队，节省时间，太方便了，
非常好玩，网上买票不用排队，节省时间，太方便了， 非常好玩，网上买票不用排队，节省时间，太方便了， 非常好玩，网上买票不用排队，节省时间，太方便了， 非常好玩，网上买票不用排队，节省时间，太方便了， 非常好玩，网上买票不用排队，节省时间，太方便了，
减的两分一分给长城缆车，从缆车下来还要走半小时才能到长城，拖着孩子上下楼梯走更慢，大热天累晕掉不知道坐缆车干嘛？一分给摆渡车，不到5号停车场，不知道哪有指示，大热天拖着行李走啊走，工作人员机器一样的就是规定规定！好好的度假这些破事搞坏心情！
北方的水乡小镇，很有江南的韵味，虽然是后天人造加工，但也算是浑然天成，由以司马台长城为画龙点睛之笔完美收官，值得一游。水镇里石阶斑驳，各色民宿、特色景物、小店栉比鳞次，赶上仲秋时节，红色红透了小镇，灿烂了旅人的笑脸，乘一帆小舟泛漾直驱至司马台长城脚下，水镇的柔和与司马台的奇险对比鲜明，算是混搭成功了。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
因为我们一行7人进入景区后，直接坐游船摇橹长城下，所以我先说说司马台长城的险峻。 坐索道上山，直奔第8号峰火台，可以说，那种惊心动魄的美，不亲临实地是很难准确感受到的，手脚并用爬上长城，俯瞰山脚下的古北水镇，景色美不胜收。 再说说夜晚的水镇美景，如梦如幻，人在景中走，人亦成了美景。 稍有遗憾的是，有些表演和游戏项目结束得太早，从长城下来后，没能玩得尽兴。 期待再游水镇!
总体来说非常不错，仿照江南水乡建筑，小桥流水人家的感觉，不过风格上还是比江南水乡差点，毕竟是北方，没有南方的固有特点。司马台长城游览也很有意思，建议成年人做缆车上去，步行下来，老年人或太小的孩童缆车上缆车下，因为长城比较陡峭。
这次旅游玩得很开心，一路下来，风景很优美，空气很清新，导游负责，说得详细，饭菜好吃，座位卫生很干净，接送很到位，很负责，
古北水镇算是北京最新的景点了吧，位于北京密云县，于2014年国庆期间正式营业，是仿照乌镇所造的一个旅游休闲度假区。 到达水镇最便捷的交通是在东直门公共交通枢纽站北侧，942、855路公交车场内乘坐直达的旅游巴士，大概两小时直达古北水镇。票价：48元/人/单程。也可以报个一日游的团，价格也不贵。水镇门票150元,如果在水镇内规定的酒店留宿，貌似是可以免门票的。如果不赶时间，可以在水镇内留宿一晚，有些酒店自带温泉。 水镇说大不大，说小不小，毕竟是人造景区，避免不了浓厚的商业气息。主要有司马小烧、永顺染坊、杨无敌祠、震远镖局等一些列景点。如果是走马观花，不到三小时就可以把水镇走完。
古北水镇里面很大，同时人也很多，但是没有什么好玩的东西，有表演但是我们好像都错过时间了，看了一场音乐喷泉的表演感觉还不错，依然是那个问题，人太多了而且个人感觉门票有点贵，里面就像南锣鼓巷的街道，没有太好玩的东西，拍照的话应该能出片，只是……人多。……
去北方看一个人造的江南水乡，本是抱着不高的预期值，结果反而给了自己一个大大的惊喜。其实不必太纠结是否是人造景观，享受就可以了，景点开发成熟度相当高，吃饭饮食购物一应俱全。春节期间还能正好赶上持续到正月十五的庙会，气氛浓厚，各类传统民俗节目穿插，北方特色美食众多。值得一夸的是，景区内不论是饮食店，还是购物店，没有一家店是重复的，进到每一家店都会给人耳目一新的感觉。景观方面，有司马台长城作为背景，是最大的特色，白天巍峨险峻，夜晚亮灯似金龙在天，很是享受。
在北京来说，还算有特色，虽然是人造的景点，模仿乌镇的，但是也值得一逛，而且还能爬夜长城，里面还有个很大的童玩馆也很好，但是要单独买票，不便宜
水镇很漂亮，第二次去，带着爸妈，姐姐，姐夫还有她家孩子，中午决定去的，然后直接想到驴妈妈，就定下票啦，开车开了一个小时到达啦～一路上走高速很快，路上的风景也是不错呢～都是高山，还有村落，以及很多的栗子树，还开着栗子花～开始还担心路上会睡着，谁知有说有笑的，还是很快的～～到了那，驴妈妈的票也很好，直接扫二维码全家人都可以进去啦～因为是周六，人很多，看来人气不错～里面小吃够多，夜景更是漂亮，比第一次冬天的景色更美，很值得去～
天黑去的，人依然很多，水镇感觉很好，就是带着两三岁的孩子，总要抱着，够累的，其他都挺好的，吃的要早去，不然就没有吃饭的了
错峰出游，人没有那么多，旅游舒适度大大增强。离开的时候已经是周五的晚上，人已经渐渐多了起来，所有的小吃都在排队。带着孩子，没有等到晚上看音乐喷泉。园区内的童玩馆要求三岁以上才能玩，所以提醒其他带孩子的家长要注意。水镇游船120一位，不便宜，但是带着孩子走得很累，华灯初上时，坐船出来也是不错的选择。
('水镇', 2727)
('不错', 1321)
('古北', 1291)
('没有', 1242)
('长城', 1148)
('景区', 971)
('孩子', 868)
('感觉', 829)
('里面', 823)
('很多', 821)
('景点', 744)
('值得', 728)
('表演', 700)
('司马台长城', 689)
('景色', 668)
('旅游', 665)
('晚上', 652)
('北京', 631)
('北方', 630)
('人造', 617)
