恭王府，这座昔日皇家府邸，如今成为游客探秘清代文化的绝佳去处。步入其中，仿佛穿越回那个辉煌的年代。银安殿的庄严、后花园的雅致、大戏楼的独特，每一处都让人流连忘返。特别是福字碑，更是镇府之宝，让人感受到历史的厚重与文化的深邃。
恭王府是清朝规模最大的一座王府，曾是和珅，恭亲王奕䜣的宅邸，景区面积较大，其中锡晋斋很有名，一根金丝楠木27亿，在门口可以闻到淡淡的金丝楠木香味。藏宝楼规模巨大十分震撼，花园中可以摸摸福字。总体来说十分值得参观。
恭王府游玩评价 恭王府，这座昔日皇家府邸，如今成为游客探秘清代文化的绝佳去处。步入其中，仿佛穿越回那个辉煌的年代。银安殿的庄严、后花园的雅致、大戏楼的独特，每一处都让人流连忘返。特别是福字碑，更是镇府之宝，让人感受到历史的厚重与文化的深邃。
第一，恭王府值得一去。建筑留在那，历史就写在那。 第二，恭王府里后罩楼、福字碑、大戏楼、锡晋斋必去，不用文字讲解，直接看实物就很震撼。 第三，后罩楼11月底才会重新开放，目前正在装修，去了也看不到。
王府之秋｜一座恭王府，半部清代史||恭王府嘉乐堂的两颗两百多年银杏开始步入秋色。但下午的人群不是一般的多啊，有那么几刻，真的连站的地方都没有，后面跟保安大哥打听，据说一般周二人会相对较少
值得一看，经过修缮，建筑格局完整，是现存清王府最大，最全的一座。加上和珅住过，有一些传奇的经历，本身也是旅游热点。住宅加上花园，保守要用半天时间游玩。
20230523上午： 1、“恭王府”是现存规模最大、保存最完整的清代王府建筑群，先后作为和珅、庆亲王永璘、恭亲王奕䜣的府邸，见证了清王朝从鼎盛到衰亡的历史，故有“一座恭王府，半部清代史”的说法。王府是《还珠格格》、《铁齿铜牙纪晓岚》、《宰相刘罗锅》等影视剧的拍摄地，由府邸（三路五进院）和花园“萃锦园”两部分组成，门口可租电子讲解器。 ①地址：北京市西城区前海西街17号。 ②交通：公交直达，开车很好停。 ③旺季：无。 ④用时：3小时。 2、恭王府始建于清乾隆四十二年（1777年），原址是明代旧园，3年后御赐此地给和珅，和珅用时4年建成此府；嘉庆四年（1799年）和珅被赐死抄家，宅邸赐予庆王爱新觉罗•永璘，共传承5代；道光三十年（1850年），恭亲王爱新觉罗•奕䜣被御赐此府，2年后搬入，传承2代；民国元年（1912年）清帝退位后，恭王府及府内资产归属王公；民国二十六年（1937年），王府主人爱新觉罗•溥伟（奕䜣之孙）病逝后，王府被拍卖给辅仁大学；新中国成立后王府先后被多座院校使用，1962年重修后对外开放。 3、中路是王府主轴，是礼仪路不住人，自南向北为： ①一、二宫门：9×7=63颗门钉的规制仅次于皇室规制9×9=81颗。 ②银安殿：举行重大仪式庆典的正殿，民国十年（1921年）元宵节烧香时失火烧毁，与东西配殿一同复建于2007年。殿内目前是“清代王府文化展”，用图文、文物、道具展示了北京60多座王府的分布及其文化。 ③嘉乐堂：和珅所建并留有《嘉乐堂诗集》，是举行满族传统宗教萨满教仪式的场所，与紫禁城“坤宁宫”职能相同。堂东侧房间是王爷或继承人的婚房。堂内目前是古建筑研究保护展览，有很多木制古建筑模型和构件。 ④后罩楼：最后一排的连体二层建筑，中部小门通往花园，共50多间分3楼，俗称“99间半”。最西是“宝约楼”，楼内是“曾获良驹”绘画展，展示了恭王府收藏的部分字画，以马为主；中间是佛堂；东侧的“瞻霁楼”是“曾佑和教授捐赠家具展”，陈列7件明代黄花梨家具（只能隔窗看），由德国汉学家古斯塔夫•艾克于民国期间在中国任教时收藏，2006年由他夫人、美国夏威夷大学教授曾佑和捐赠给景区，曾佑和就读辅仁大学时住在恭王府宿舍内，他丈夫也曾是辅仁大学教授，此婚事1945年轰动北平。 4、东路是和珅儿子的住所，古代“东为上、西为下”… 字数超限，在最后一张图片里继续。
一、前期攻略 有恭王府时间，建议全程控制在3个小时，这样不会太赶，可以乘坐地铁6号线到北海北下车，从B口出来左转，沿着胡同一直走大概10分钟，左侧便是恭王府出口和入口。门票是40元，可以随买即进，切记一点现在去需要72小时核酸。进门后建议请个讲解，单人请200，可以找几个人拼，6人以上40一个人。 二、游览攻略 恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。恭王府府邸建筑清晰地分为东路建筑、中路建筑、西路建筑、后罩楼，各路建筑严谨地按照轴线对称方式由南向北贯穿于整个住宅与院落，布局分明。 府邸建筑 中路建筑 中路主要有银安殿和嘉乐堂两大建筑。 银安殿，俗称银銮殿，是王府中的主体建筑，也是王府的正殿，主要用于举办府内重大礼节性的活动，只有重大事件或节日才会使用。1921年，因主人烧香不慎失火，大殿同东西配殿一起焚毁，但此殿高大的气魄仍然可以让我们感受到当年威严肃穆的王府气派。银安殿面阔五间，歇山顶，正殿用绿色琉璃瓦。其建筑上的彩绘不能使用皇帝专用的和玺彩画，但可以用旋子彩画中等级最高的，如金琢墨石碾玉，龙锦枋心，套殿可用墨线小点金，大殿井口天花可用坐龙。 嘉乐堂位于银安殿后面，是恭王府中路建筑的最后一进正厅，前出廊，五开间，硬山顶。大门正上方悬“嘉乐堂”匾额。 东路建筑 东路的前院是多福轩，后进院是乐道堂。 前院多福轩是穿堂客厅，次厅主要作用是接待客人、亲戚或来回禀事物的下属，还可以存放皇帝送来的礼物等。当时厅内四周挂满福寿字匾，屋内摆设都是根据历史照片，按照原来情况布置的 ，陈列着许多有关恭王府的历史照片。 后进院落正房名“乐道堂”，是东路建筑中最大的一间。在恭亲王时代，这里是他日常居所。恭亲王奕訢皇子在此时，道光帝曾赐予“乐道堂”匾额，所以此处或许也是因此而得名。 西路建筑 西路建筑与庭院相对中路与东路更为雅致，主体建筑为葆光室和锡晋斋。 葆光室位于府邸西路，在和珅与庆王时期为客厅，在恭亲王时期是秘密客厅，接待王爷至亲所用。其中最精致的是葆光室，其里外屋檐都是绘制彩画，最让人惊叹的是中外屋檐的彩绘，都是当时全国最高水平的彩画技术师绘制，同样内檐的彩画也是美轮美奂，“府里面廊檐下的金色图案都是镀的真金”。早在清朝，这里是道光皇帝祭奠先人之后的休憩地。
恭王府（Prince Kung's Mansion），位于北京市西城区柳荫街，为全国重点文物保护单位，中国国家一级博物馆，国家AAAAA级旅游景区，是清代规模最大的一座王府建筑群，曾先后作为清乾隆时期权臣和珅、清嘉庆时期庆僖亲王永璘的宅邸，咸丰元年（1851年）清廷赐封此宅邸于恭亲王奕訢，恭王府的名称也因此得来。 恭王府规模宏大，总占地面积6万平方米，分为府邸和花园两部分，拥有各式建筑群落30多处，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
朋友来了北京，当然要带着游览一下恭王府。现在是保存最完整的王府建筑，很齐全。相比较其他的王府，要么是四分五裂的变成了大杂院，要么被各个单位占据，要么没落的不成样子。这里的建筑群落有30多处，布局讲究，气派非凡。 原本是和珅的府邸，历经了清王朝由鼎盛至衰亡的历史进程，所以说有“一座恭王府，半部清代史”的说法。
恭王府，这座昔日皇家府邸，如今成为游客探秘清代文化的绝佳去处。步入其中，仿佛穿越回那个辉煌的年代。银安殿的庄严、后花园的雅致、大戏楼的独特，每一处都让人流连忘返。特别是福字碑，更是镇府之宝，让人感受到历史的厚重与文化的深邃。
恭王府是清朝规模最大的一座王府，曾是和珅，恭亲王奕䜣的宅邸，景区面积较大，其中锡晋斋很有名，一根金丝楠木27亿，在门口可以闻到淡淡的金丝楠木香味。藏宝楼规模巨大十分震撼，花园中可以摸摸福字。总体来说十分值得参观。
恭王府游玩评价 恭王府，这座昔日皇家府邸，如今成为游客探秘清代文化的绝佳去处。步入其中，仿佛穿越回那个辉煌的年代。银安殿的庄严、后花园的雅致、大戏楼的独特，每一处都让人流连忘返。特别是福字碑，更是镇府之宝，让人感受到历史的厚重与文化的深邃。
第一，恭王府值得一去。建筑留在那，历史就写在那。 第二，恭王府里后罩楼、福字碑、大戏楼、锡晋斋必去，不用文字讲解，直接看实物就很震撼。 第三，后罩楼11月底才会重新开放，目前正在装修，去了也看不到。
王府之秋｜一座恭王府，半部清代史||恭王府嘉乐堂的两颗两百多年银杏开始步入秋色。但下午的人群不是一般的多啊，有那么几刻，真的连站的地方都没有，后面跟保安大哥打听，据说一般周二人会相对较少
值得一看，经过修缮，建筑格局完整，是现存清王府最大，最全的一座。加上和珅住过，有一些传奇的经历，本身也是旅游热点。住宅加上花园，保守要用半天时间游玩。
20230523上午： 1、“恭王府”是现存规模最大、保存最完整的清代王府建筑群，先后作为和珅、庆亲王永璘、恭亲王奕䜣的府邸，见证了清王朝从鼎盛到衰亡的历史，故有“一座恭王府，半部清代史”的说法。王府是《还珠格格》、《铁齿铜牙纪晓岚》、《宰相刘罗锅》等影视剧的拍摄地，由府邸（三路五进院）和花园“萃锦园”两部分组成，门口可租电子讲解器。 ①地址：北京市西城区前海西街17号。 ②交通：公交直达，开车很好停。 ③旺季：无。 ④用时：3小时。 2、恭王府始建于清乾隆四十二年（1777年），原址是明代旧园，3年后御赐此地给和珅，和珅用时4年建成此府；嘉庆四年（1799年）和珅被赐死抄家，宅邸赐予庆王爱新觉罗•永璘，共传承5代；道光三十年（1850年），恭亲王爱新觉罗•奕䜣被御赐此府，2年后搬入，传承2代；民国元年（1912年）清帝退位后，恭王府及府内资产归属王公；民国二十六年（1937年），王府主人爱新觉罗•溥伟（奕䜣之孙）病逝后，王府被拍卖给辅仁大学；新中国成立后王府先后被多座院校使用，1962年重修后对外开放。 3、中路是王府主轴，是礼仪路不住人，自南向北为： ①一、二宫门：9×7=63颗门钉的规制仅次于皇室规制9×9=81颗。 ②银安殿：举行重大仪式庆典的正殿，民国十年（1921年）元宵节烧香时失火烧毁，与东西配殿一同复建于2007年。殿内目前是“清代王府文化展”，用图文、文物、道具展示了北京60多座王府的分布及其文化。 ③嘉乐堂：和珅所建并留有《嘉乐堂诗集》，是举行满族传统宗教萨满教仪式的场所，与紫禁城“坤宁宫”职能相同。堂东侧房间是王爷或继承人的婚房。堂内目前是古建筑研究保护展览，有很多木制古建筑模型和构件。 ④后罩楼：最后一排的连体二层建筑，中部小门通往花园，共50多间分3楼，俗称“99间半”。最西是“宝约楼”，楼内是“曾获良驹”绘画展，展示了恭王府收藏的部分字画，以马为主；中间是佛堂；东侧的“瞻霁楼”是“曾佑和教授捐赠家具展”，陈列7件明代黄花梨家具（只能隔窗看），由德国汉学家古斯塔夫•艾克于民国期间在中国任教时收藏，2006年由他夫人、美国夏威夷大学教授曾佑和捐赠给景区，曾佑和就读辅仁大学时住在恭王府宿舍内，他丈夫也曾是辅仁大学教授，此婚事1945年轰动北平。 4、东路是和珅儿子的住所，古代“东为上、西为下”… 字数超限，在最后一张图片里继续。
一、前期攻略 有恭王府时间，建议全程控制在3个小时，这样不会太赶，可以乘坐地铁6号线到北海北下车，从B口出来左转，沿着胡同一直走大概10分钟，左侧便是恭王府出口和入口。门票是40元，可以随买即进，切记一点现在去需要72小时核酸。进门后建议请个讲解，单人请200，可以找几个人拼，6人以上40一个人。 二、游览攻略 恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。恭王府府邸建筑清晰地分为东路建筑、中路建筑、西路建筑、后罩楼，各路建筑严谨地按照轴线对称方式由南向北贯穿于整个住宅与院落，布局分明。 府邸建筑 中路建筑 中路主要有银安殿和嘉乐堂两大建筑。 银安殿，俗称银銮殿，是王府中的主体建筑，也是王府的正殿，主要用于举办府内重大礼节性的活动，只有重大事件或节日才会使用。1921年，因主人烧香不慎失火，大殿同东西配殿一起焚毁，但此殿高大的气魄仍然可以让我们感受到当年威严肃穆的王府气派。银安殿面阔五间，歇山顶，正殿用绿色琉璃瓦。其建筑上的彩绘不能使用皇帝专用的和玺彩画，但可以用旋子彩画中等级最高的，如金琢墨石碾玉，龙锦枋心，套殿可用墨线小点金，大殿井口天花可用坐龙。 嘉乐堂位于银安殿后面，是恭王府中路建筑的最后一进正厅，前出廊，五开间，硬山顶。大门正上方悬“嘉乐堂”匾额。 东路建筑 东路的前院是多福轩，后进院是乐道堂。 前院多福轩是穿堂客厅，次厅主要作用是接待客人、亲戚或来回禀事物的下属，还可以存放皇帝送来的礼物等。当时厅内四周挂满福寿字匾，屋内摆设都是根据历史照片，按照原来情况布置的 ，陈列着许多有关恭王府的历史照片。 后进院落正房名“乐道堂”，是东路建筑中最大的一间。在恭亲王时代，这里是他日常居所。恭亲王奕訢皇子在此时，道光帝曾赐予“乐道堂”匾额，所以此处或许也是因此而得名。 西路建筑 西路建筑与庭院相对中路与东路更为雅致，主体建筑为葆光室和锡晋斋。 葆光室位于府邸西路，在和珅与庆王时期为客厅，在恭亲王时期是秘密客厅，接待王爷至亲所用。其中最精致的是葆光室，其里外屋檐都是绘制彩画，最让人惊叹的是中外屋檐的彩绘，都是当时全国最高水平的彩画技术师绘制，同样内檐的彩画也是美轮美奂，“府里面廊檐下的金色图案都是镀的真金”。早在清朝，这里是道光皇帝祭奠先人之后的休憩地。
恭王府（Prince Kung's Mansion），位于北京市西城区柳荫街，为全国重点文物保护单位，中国国家一级博物馆，国家AAAAA级旅游景区，是清代规模最大的一座王府建筑群，曾先后作为清乾隆时期权臣和珅、清嘉庆时期庆僖亲王永璘的宅邸，咸丰元年（1851年）清廷赐封此宅邸于恭亲王奕訢，恭王府的名称也因此得来。 恭王府规模宏大，总占地面积6万平方米，分为府邸和花园两部分，拥有各式建筑群落30多处，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
朋友来了北京，当然要带着游览一下恭王府。现在是保存最完整的王府建筑，很齐全。相比较其他的王府，要么是四分五裂的变成了大杂院，要么被各个单位占据，要么没落的不成样子。这里的建筑群落有30多处，布局讲究，气派非凡。 原本是和珅的府邸，历经了清王朝由鼎盛至衰亡的历史进程，所以说有“一座恭王府，半部清代史”的说法。
很遗憾，去的时候恭王府没开门，看看简介吧。这里是清代规模最大的一座王府建筑群，曾先后作为清乾隆时期权臣和珅、清嘉庆时期庆僖亲王永璘的宅邸，（1851年）清廷赐封此宅邸于恭亲王奕訢，恭王府的名称也因此得来。
4-10月开放时间 8：00-17：00（停止售票） 11-3月 开放时间 9:00-16:00（停止售票） 周一闭馆哦~合理安排出行 票价40元 交通 乘坐公交3路、13路、42路、107路、111路、118路、612路、701路或观光3线至北海北门站下车。 地铁 乘坐地铁6号线，北海北站下车，B东北口出。线路1：沿三座桥胡同前行200米；线路2：沿龙头井街前行300米。 热门景点，人数肯定不少，想要认真研究历史建筑还是要找个周一到周五的时间，先看好资料再前往观赏。建筑保护的很好，每一处都有故事。周边也是很有特色的胡同，可以一起参观。府内亭台楼阁，水榭楼台应有尽有，是了解历史和中国建筑的好地方。 喜欢点个赞~
我是散客自由行，出发前买的讲解，到地方现扫码买票，买40块钱那个就行。遇到好多旅行团，年纪大的人为主，乌央乌央的，吵的头有点大，听不清耳机里的讲解...我买的那个自动讲解不好，不带地图自动定位功能，一开始曾一度我把自己逛懵圈了里面景色非常漂亮，就是有一少部分房屋和走廊真的需要重新漆一下了，都斑驳的快看不清了。里面能拜佛的地方很多，大概有四五处～很喜欢大戏楼那个地方。福字碑那里只让隔着玻璃摸一下，不允许照相，我也随大流摸了一下，有种麻麻的感觉不知道是不是人太多产生了错觉...福字碑上面的揽月阁是整个王府的制高点，感觉不错，就是人太多。在湖心亭里坐着吹会小风儿，闭上眼，好像还真有点贵族的感觉～哈哈哈～总之，虽然电子讲解我这次弄得比较屎，但是还是蛮好玩的！强烈推荐～ 对～这次还碰见了博山琉璃展，有些作品真的很棒，很有童趣，很有意境，也有很美的。出来之后大门正对一家卖秘制酸梅汤的，10块一杯，这才真的是正宗酸梅汤，没有什么乱七八糟香精味或者陈皮味或者其他什么玫瑰味之类乱七八糟的味道，就是梅子味，很清爽也很解渴，墙裂推荐来一杯～
到北京一定要去趟恭王府，"一座恭王府，半部清代史"，在这里你可以亲手触摸康熙御笔——秘云洞里的福字碑，可以到锡晋殿见识下用贵比黄金的楠木建造的楠木殿，可以游览到保存最完整的清代王府。。。。而且这座王府建造在什刹海旁，交通及其方便，周围景点众多，还可以顺便逛逛极有特色的北京胡同！
恭王府，交通十分便利，这已是我第三次游玩，参加的是携程网的半日游，到底是正规网站，推荐的导游非常负责任，态度好，恭王府内的导游讲解细致，有内涵，有气质，使我进一步了解到恭王府的文化及历史，另外还坐了黄包车，感受到了北京的胡同文化，总之不虚此行，值得分享。
值得一去的地方恭王府，兔兔想逛这里就是想看看当年和珅的府邸到底有多豪华！！[偷笑][偷笑]ps怪不得说"和珅跌倒，嘉庆吃饱"虽然跟故宫比大小是比不了，但从布置格局跟故宫很像，真印证了那句"乾隆有的和珅都有，乾隆没有的和珅也有啊"[呲牙][呲牙]os逛的很开森，解释下这里原来是和珅的，现在叫恭王府是清朝恭亲王奕䜣的府邸呦[发呆][发呆]重点就是为了这个福字呦呦[愉快]ps“田”字尚未封口，因此是鸿福无边、无边之福。还有种说法就是福字没收口就是钱都进到自己口袋了不往外出，这就是兔兔想要的[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑] os未此特意挂个福，人家都是求平安，兔兔不关求平安重要事财运
不用租讲解器，一个要40，没必要。早上去可以蹭导游，听导游讲就好了，很精彩。还有里面的“福”字卖260一副，出门外边小胡同里也有一模一样的，也是有防伪码的，30元一副，反正我觉得很震惊。不要相信导游说得多好听，只能帮你们到这里。
恭王府因著名的贪官和珅而著名，所以到了北京找空就去逛了逛。整个恭王府大气豪华中透着一份灵秀，一圈细细逛下来需要大约用时2小时，门票40元。还有周一全天闭馆休息，我不知道所以周一白跑一趟。进门就有导游精彩的讲解，以至于听众为了一层又一层。讲解始终围绕乾隆御笔的“福”字进行，所以卖“福”字也就成了导游们的根本目的。建议大家听听讲解就好，福字就不要购买了，太贵，出门10元就能买到。还有恭王府12.5---2.15要闭馆整修，这段时间大家就不要去了。
10月6日去的，人不多，就是天气阴冷；来到北京，大家都推荐来恭王府看看，我们也来看看到底和珅家长啥样。到了景点，我们买了40元大门票，当时售票口大爷也没说，导致后面有个大戏台，没见着，可惜了！我们是现场租了个导游，200元1个小时，其实呢，大概也就40分钟，我觉得来北京就是来了解一下这个文化历史，你不听，就是一堆房子和宝贝，看不出个所以然来，除非你对历史了解的比较多。原来只知道和珅是个贪官，听导游一讲解，才知道原来他是个学识渊博、会拍马屁的帅哥，照现在，他也就是清华、北大毕业的苗子，而且3年时间从一轿夫爬到宰相，这也太牛了。再来看看，他家的藏宝楼，2层，他家的宝贝，说是无法计量了，太多了，而且他很聪明，他以每个房间的窗户设计来判断里头放的那类宝贝，图案不带重样的。再过去，就是一西洋楼，后面有个送子观音石像，说是和珅当年一直无子，急啊，偶遇这块石头，看起来像一个女人抱着一孩子，把这石头搬到家里，第二年，大老婆就生了个儿子；接下来，就是福池啦，形状像蝙蝠，说是福盆，招财，还有一个就是大名鼎鼎的福字，导游会详细地给你讲这个福字怎么个好法，然后你再去摸摸，沾沾福气，其他你就差不多再逛逛
和坤的府邸。来这不为别的，就是为了沾沾天下第一福的福字。多子，多田，多才，多寿，多福，一个福字展示了康熙爷惊人的创造力。由于资金紧张，所以没买幅的福字，价值260元，很漂亮的字画，据导游说是开了光的，寓意很好，不买真可惜了，等下次有机会了。和坤可是美男孑，哈哈
恭王府——世界最大的四合院 　　除皇帝和家眷外，任何人是不得住进紫禁城的。因此皇亲国戚们都要建造自己的宅弟，以为家居之所。于是，王府便产生了。今日的北京城里，还有60余座清代王府，其中恭王府是保存最完整的一个。
北京行一恭王府 恭王府，其实就是原来和坤的府邸，里面很大，我们是下午去的恭王府，5点清场个人觉得时间有点紧张，首先，网上购票和到了再买票是一样价钱，宝贝不到1米2，所以免票，（记得要带身份证哟）也不用请导游，因为里面有免费的导游讲解，你只要跟着听就0K了，导游讲解的很好，让我对和坤有了更深的了解，大慨时间需要1个半小时，个人见意如果时间宽裕的话，导游讲的时侯先不要照相听完讲解之后，再自己去照相呀，游玩呀，因为导游会讲一些有关和坤的趣事，这些是书上没有的。哦，忘写了，去恭王府一定要记得摸“天下第一福”，恭王府很大，我们都有点迷路了，嘻嘻！先写到这吧，希望对大家有用哟。
坐地铁六号线B口出，出来左前边胡同进去，不要往左后走，走一段路就能看见恭王府指示牌，个人觉得恭王府比故宫有意思，和珅的后花园可比御花园大多了，有山有水的，游客不是特别多，可能阵雨的关系，天气凉爽非常适合闲逛，一点半进去的的，快七点出来的，游客都走了，坐在花园的亭子里感觉特别好，想象一下和珅以前在这个院子里，恭王府有名的就是福字了吧，导游领着团一路介绍，（个人建议要么找个导游要么租个讲解器，自己逛就是看建筑，没有意思）我跟着导游团蹭着听，讲解器租没了，福字的拓印版买了一副，260，虽然不信，但我喜欢古香古色，古时候的文化，买一副挂家里图个好兆头
是清代规模最大的一座王府，最早是和珅的府邸，中途更换过几次主人，几经辗转最后赐给恭亲王，由此得名恭王府。联票70元，总觉得和天坛，故宫这样性价比高的地方比起来，贵了些。不过里面府邸和花园的设计还是很考究的，有的细微处的布局取谐音，寓意很深奥。中途蹭了旅行团导游的一些讲解，听完豁然开朗。比如花园里蝠池旁的那座假山，设计的形象，细看左边是龙头，右边是龙尾，整体是一条活灵活现的龙啊。
四月底春暖花开时去的恭王府，里面有很多的展览和介绍，旅游团走马观花的比较多，还好我们是自由行，看的比较精细。王府比较大，前庭和后院都非常分明。只是和珅当年的藏宝阁是上不去的，不然真的想上去看看格局是怎样的。里面的大戏楼是团队买的七十的票可以进，我们四十的票不给进去看。也不知道戏楼到底值不值三十的票价。总体来说，恭王府还是值得一看的，毕竟里面住过好几位达官贵人，府邸修缮的也比较有规模，票价也没有那么昂贵
导游说北京有四气，北京故宫的大气，万里长城的霸气，颐和园的秀气，恭王府的福气，为了沾沾福气，五一小长假最后一天选择来到恭王府。因为当天天空下起小雨，所以游客不是很多，很多本来不开放的景点全部开放了，运气不错！导游介绍说前面建筑大部分是后恢复原貌，后花园很多才是原貌，还有很多典故，于是把主要游览精力都放在后花园了，这里的后花园比北京故宫还大上2.5倍，看得出来当年的和珅是多么有钱有势，福字碑是恭王府的镇宅之宝，康熙玉笔，真的叹为观止！很多身边的人听完导游介绍都感叹古人的智慧。据说恭王府的福气给周围居住的名人也带来好运！也祝福去过的人都福气多多！！
走走停停，脱离导航，还是到了恭王府。历史上，对这位的评论可谓是滔滔江水，有好有坏。可我今天却很感谢他，如此奢华的府邸，还能保存至今，对于我们这些后代而言，是珍品。不过，看到他书房里镶嵌琉璃，内嵌大理石的桌椅，我只能看看。府内珍藏更是让人惊叹，全金打造，卧龙在上，天使围绕的西洋钟，甚至还有小于廉的身影，中外结合。我最喜欢的还是琉璃瓦，精致，独到。后花园里的石林，各有特色，形似而无神，毕竟时光流逝，抹去了很多棱角。据说，万福是必须要看的，继续排队。
去恭王府，一定要跟着某一讲解员。北京流传着“一座恭王府，半部清朝史”，来听听历史小故事看看二百多年前的建筑和园林，挺有意思，多子多才多田多寿多福的天下第一福字，2层108间的藏宝楼，88个窗户，不同窗户形状代表不同宝藏，汉白玉拱门，用蛋清和糯米黏合的石头造景，乾隆和珅年贵妃的小野史，还挺有趣的。
恭王府位于北京市西城区前海西街，是清代规模最大的一座王府，先后作为大贪官和珅、庆亲王永璘的宅邸，后被赐予恭亲王奕訢，由此得名恭王府，并沿用至今；恭王府历经了清王朝由鼎盛至衰亡的历史进程，故有“一座恭王府，半部清代史”的说法；恭王府是我国保存最为完整的王府建筑群。要收门票，北京地铁6号线北海北站可到达。
吃完午饭从护国寺街走到恭王府，大约十几分钟的路。恭王府有很多故事，跟团游走的是主道，导游讲的很有趣，但是能看到的东西太少。我是自由行去的，也没有租讲解器，感觉没有必要，因为来恭王府的跟团游太多了，随便跟一个团都能听到导游讲解。可以先跟团游一游，听听说说，然后再去偏院，偏院里面导游是不会带团去参观的。但是里面有和珅及家族还有恭亲王的人物介绍。非常详细，让人看的入迷，如果人少，仔仔细细参观恭王府一整天都不会嫌多。
對於古代的建築 內部結構感到十分有趣 尤其行走在園裡 有點迷宮的感覺 很驚嘆當代人的設計 智慧 各種山水的設計 猶如置身當時生活的感覺！真的很漂亮 各種展覽的寶物 嘆為觀止 忽然有種羨慕古代的生活 真美好
在携程网预约的恭王府订单，并由京状元曾老师做的导游非常好，导游很漂亮服务周到谢谢。给个5星好评下次来还要约携程网的订单。
还是第一次有时间来恭王府好好逛逛。天气很好，游人也不算少。不愧是中国第一豪宅，占地面积够大，布局讲究，非常气派。整体分为府邸和花园这两部分。 到了恭王府一定要沾沾喜气，据说恭王府里有一万个福字，所以又称万福园。印象最深的是大戏楼，建筑是全封闭式的，据说扩音效果特别好。
☘️闻名遐迩的恭王府值得一去，该府曾为和珅宅邸。 ☘️恭王府规模宏大，占地约6万平方米，前半部是富丽堂皇的府邸，后半部为幽深秀丽的古典园林，布局讲究，气派非凡。 ☘️花园水雾漫岸，荷花垂柳，仙桥鹊路，透出一股人间仙境般的惬意和小桥流水一样的恬淡。 ☘️康熙一生酷爱书法，虽然他的书法极佳，却很少题字，一字千金。康熙御书的福字碑藏在花园的假山内。游客排队摸福字，我不但摸了一下，还抓拍了一张。 ☘️恭王府实在太大了，一个下午感觉逛不完，游客也络绎不绝，想要在标志性景点拍一张没有游客的照片实在太难了，只能下次再来了。
恭王府位于中国北京前海西街17号，是清朝后期恭亲王奕䜣的府邸及花园，现在是全国重点文物保护单位。恭王府花园现作为旅游景点对外开放。 和珅的花园儿果然气势非凡不同凡响分为三路。中路是西洋门，独乐峰，蝠池安善堂及左右配殿明道堂，棣华轩，福字碑，邀月台，蝠厅。东路是怡神所垂花门，大戏楼，芭蕉院，西路是湖心亭，澄怀撷秀。此外还有龙王庙、榆关、妙香亭、流杯亭、艺蔬圃。
一座恭王府 半部清朝史 什刹海畔恭王府，原是清乾隆时期和珅府邸，现存清代亲王府中规模最大、保存最完整、最为著名的一座。被认为是《红楼梦》中风景优美、建筑众多的园林----大观园原型的园林。 后来，咸丰皇帝把它赏赐给六弟恭亲王奕䜣，所以被称为“恭王府”，恭王府由宅邸和花园两部分组成。清朝从盛至衰的潮起潮落，所以历史学家感叹道“一座恭王府，半部清朝史”。 恭王府，南北长约330米，东西宽180余米，占地面积约61120平方米，其中府邸占地32260平方米，花园占地28860平方米。三宝是花园正门西洋门、福字牌、大戏楼。 恭王府宅邸，由和珅建造。东路“九十九间半”众多院落殿堂，中路气势宏伟的宫殿形式建筑，西路《红楼梦》中怡红院原型之说的“天香庭院”，都是五进深超大型四合院。 恭王府花园，又名萃锦园，由恭亲王主持修建。堂、厅、轩、斋、廊、亭、舫等31处建筑汇集园林精华，既有中国古典风格，也有欧式风格，严谨庄重、等级森严中又不失轻灵。
去过什刹海、后海、北海后就逛到了恭王府，和珅的宅子必须参观一下，这次运气不错，以前不对外开放的这全部开放了，和珅家真的很大，他家的后花园绝对比皇帝家的美，假山、湖水、亭子、绿树、鲜花一样不缺，真心享受啊。
一座恭王府，半部清代史。作为中国目前保存最完整的王爷府邸，它的魅力自然是无可替代的。长达300年的历史，从在这里走出了一个又一个影响清王朝的风云人物，这已经是一种文化瑰宝。里面面积大，建筑精美，就更不必多说了。
坐人力车要小费的，说是习俗，个人不喜欢，上车前谈好价格下车还要，而且我们都没还价，早知道先还价了。恭王府没我想象中大，没多久就逛完了，比预定时间提早好长时间，就在里面做了会。网上订票刷卡进去很方便，学生票网上没有去门口买，人不多几乎不用排队，不要听外面那些司机的，他们那提成的，那里儿童票35，我里面买才20，没看到有人买讲解器，所以逛的不知所谓，好几个地方都挂着不知道是谁的字画，看了一圈出来了
从六铺炕三区走路过去的，直接导航的恭王府，结果到达目的地后不知道从哪进了，四周都是胡同小院，然后又百度入口在哪，才知道该从哪进去，真是折腾死我了。因为是暑期，人不少，想好好拍张照都不行，拍出来的全是人头，充分体现了中国人口众多，走哪都是人，王府很大，跟着导游听讲解的话是有不少故事的，自己看确实除了房子还是房子，没有什么特别的，只是觉得，王府真大，树真多，环境不错，呵呵！
恭王府个人觉得还真的是不错！此次是清明小长假来北京，上午天坛下午恭王府，没有雇讲解，蹭了一路的讲解，每个讲解的各不同，却都很精彩，蹭着讲解，逛着和珅的府邸，感觉还真的很特别！ 精美的内饰摆设，全庭院的风水布局，暗藏玄机的藏宝的地方，各种名贵物件、饰品、珍贵的药材，不得不佩服和珅的头脑，真是头子！ 也是这次才知道和珅是个大个子，女生像的一个有才能的人，精通好几种应该叫方言，十分有才华！如果你想去，又对历史十分感兴趣，真的可以找个精讲，细致一点的溜达溜达，身临其境的感受下古代的建筑环境和特色，碰到着装的漂亮格格们，就更是好像穿越回到了那个朝代！ 本人才疏学浅，没有太多言语，个人很喜欢游玩此处，而且面积之大，真的是逛了一个下午！ 赶着四月的北京，不冷不热的天气刚刚好适合旅游，人也不是那么多，先简单的就说到这里吧！个人意见，仅供参考！还有就是这周边吃的还不少，不用担心饿，有小店！
恭王府，皇家宫殿园林格局，精美绝伦，叹为观止。只是疫情过后，旅游活动报复性增长，后海周边和恭王府内外举小旗子的旅游团一个接一个，府内府外，游客济济一堂，摩肩接踵，呜呜泱泱，实在不太好观赏景致，也不太方便拍照留念。
恭王府位于北京内城西北部什刹海的北岸，风水俱佳的宝地，距离南锣鼓巷，北海，景山公园，都比较近，恭王府始建于清乾隆年间，拥有两百多年的历史，是清代规模最大的也是中国现存保存最完整的一座王府建筑，它历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化，故有“一座恭王府，半部清代史”的说法。恭王府第一绝：后罩楼位于府邸和花园的衔接处，111间房屋连成一排，达180多米长，后罩楼是国内王府类建筑中最长的楼，被形容为“99间半房子”，为恭王府三绝之一。第二绝：西洋门，恭王府花园又称“萃锦园”，进入园内参观，首先要经过一道汉白玉石拱门，又称西洋门。这道门并不是和坤建园子时留下的，而是恭亲王建造的。这座具有西洋建筑风格的汉白玉石拱门处于花园的中轴线上，是花园的正门。门额上外刻“静含太古”四字，内刻“秀挹恒春”四字，意为享太古之幽静，拥满园之春色，体现了深邃浑厚沉雄苍古的意境，蕴涵着道家的思想理念，据说这种门当时在北京只有3个，如今却只有此门流传下来，因此成为恭王府的一处“绝妙之笔”，堪称一绝。 第三绝：大戏楼，位于邀月台东部，占地面积约700平方米，可以容纳200余人，据说是清朝南方的官员为讨恭亲王的欢心，特聘请南方的能工巧匠精心建造的。 一宝：这块福字碑本是紫禁城的镇城之宝，老谋深算的和珅不知用何手段将其从紫禁城中偷了出来，藏于自家的山洞中，作为镇宅之宝。福字碑位于秘云洞内，福字碑是由清圣祖康熙皇帝的御笔刻成的福字碑。康熙帝书法造诣颇深，但很少题字，所以此“福”字极其珍贵。而且此福字苍劲有力、颇具气势，可分解为多田多子多才多寿，构思巧妙，堪称天下第一“福”。因此常聚集不少游客用手触摸，都希望沾点福气把福气带回家！！！ 游览路线：一宫门→二宫门→多福轩→银安殿→葆光室→嘉乐堂→锡晋斋→后罩楼→西洋门→独乐峰→福池→沁秋亭→垂花门→大戏楼→蝠厅→升官发财路→邀月台→秘云洞→澄怀撷秀→秋水山房→出口 交通路线：恭王府博物馆位于北京市西城区前海西街17号。恭王府博物馆周边地区停车位极为有限，建议您选择公共交通出行乘坐地铁6号线，北海北站下车，B东北口出
恭王府是我国保存最完整的清代王府代表作，是我国王府文化的最高水准，恭王府顾名思义是恭亲王奕忻居住过的地方，最早的主人是和珅，恭亲王只不过是第三代主人，和珅被嘉庆皇帝打到后，恭王府给了其胞弟僖亲王永璘，所以历史学家曾评价说，一座恭王府，半部清朝史。这里拍摄过宰相刘罗锅，雍正王朝和还珠格格。恭王府名声很大，这座北京最大的四合院位于后海边上，门票40元。
来京旅游，恭王府好像应该是必须到此一游的，因为这座王府是中国现存王府中保存最为完整的一座王府。大家都知道此府是大名鼎鼎的和珅和大人的府邸（庆郡王府），咸丰年间咸丰帝将王府给恭亲王奕䜣做为府邸，恭王府因此得名
去过北京诸多知名景点，却一直没有去过就在后海边上的恭王府，这次也算是补上了。时间关系，有些仓促，也没有请讲解，所以看的还是有些粗。总感觉和一般的古宅故居格局不大一样，而且清朝时期的建筑，尤其是有钱有地位的人，总能看到一些西洋的影子，恭王府也不例外。大还是很大的，有时间还是应该请个讲解，还是应该细细看看的。
来恭王府就是来感受皇家王府那古典魅力，探秘和珅是如何成为巨富。。 在恭王府内后花园太湖石假山中有一座“福字碑”，被称为“天下第一福”。 据导游解释，得到此“福”字便能“鸿运当头，福星高照。”和珅的巨富便和这个“福”字有着很大的关系。但我们知道和珅的“发福”离不开他的博学，可是这个“福”字却是来此游玩的人们的祈望。
看过《宰相刘罗锅》的人都知道，和珅是中国历史上最大的贪官，据说他的财富约值白银八亿两，相当于清政府十五年的财政收入，来到北京，他的府邸当然要去看一看，看看到底是何等的富丽堂皇，而且恭王府也是是北京现存最完整、布置最精细的一座清代王府，那就更加要去参观一下了。恭王府位于西城区前海西街17号，票价为40元，学生老人半价。对于历史文化方面有兴趣的游客可以购买一个电子导览的服务，之前在故宫、颐和园等景点都购买过，效果很好，走到哪里耳机里就会有相应的介绍。这一次我们购买了人工导游的服务，感觉不是很值得，导游实际就给我们讲了半小时，然后把我们带到一间叫做“蝠厅”的据说只有购买了导游服务的人才能参观的屋子，其实里面就是一些贵价的产品的销售，虽然不能说卖的产品是假的，而且很可能这些东西也确实很有收藏价值，但是总是觉得有点不是滋味儿。我们什么都没有买，导游也就匆匆结束了介绍。恭王府内部还是值得参观的，占地6万多平方米，有“99间半”之称的后罩楼拦腰将之隔为府邸和花园，府邸堂皇庄重，花园优美繁华。恭王府的装修用材异常讲究，小处就可见工艺的精湛。后花园内古木参天，怪石林立，环山衔水，亭台楼榭，廊回路转，虽不及颐和园规模大，但是据说此地风水极好，。整个景点参观下来，大约需要2-3个小时，个人认为还是很值得一看的。
恭王府位于北京前海西街，总占地面积约6万余平方米，是清朝恭亲王奕䜣的住宅，其前身原为清代乾隆朝权臣和珅的宅第和嘉庆皇帝的弟弟永璘的府邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。恭王府分中东西三路，分别由多个四合院组成，后为长160米的二层后罩楼。中路的3座建筑是府邸的主体，一是大殿，二是后殿，三是延楼。延楼东西长160米，有40余间房屋。东路和西路各有3个院落，和中路遥相呼应。清室覆亡后，府邸的产权曾归属辅仁大学，1988年，恭王府花园对外开放，2008年恭王府完成府邸修缮工程后，全面对外开放。恭王府共分为府邸和花园两部分，现为（2012年）国家重点文物保护单位，国家5A级风景区。
去恭王府是一个很突然的决定，当时和朋友游览完故宫，时间还早，于是漫步在北京的弄堂胡同里。在一个十字交叉口，碰到了一位维持交通秩序的老大爷。交谈一番后，老大爷告诉我们来北京一定要去恭王府去转转，那里是初故宫外最奢华的王府了。府邸建筑精美绝伦、气势恢宏。于是和朋友坐车前往恭王府。恭王府本身是非常带有内涵的，于是一路上跟着导游蹭讲解，对恭王府有了更深刻的了解。
恭王府是我想要去看看的景色 而且还可以了解一下历史文化 小学文化的我特别想好好学习 现如今在历史文化我很缺失 看见电视上古诗词非常吸引我 现在孙女长大有时间好好补充一下历史！ 我还买很多书水浒旧书1975年 相信 杨苡 古诗词吴鹏飞的有声音解说及各种各样的我喜欢的书！谢谢你们有机会接触！
携程上订票非常方便，到了恭王府直接扫身份证进入。大概是疫情的原因，第一次看到人少的恭王府，简直太完美了💞福气 【性价比】恭王府是清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。布局讲究，气派非凡。✅ 恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
一座恭王府，半部清朝史。恭王府由府邸和花园两部分组成，总占地面积六万余平方米，占地3.2万余平方米的府邸为三路五进院落，建筑规模精湛而宏伟。花园占地2.8万余平方米，大于故宫御花园。我上一次来是到戏楼看京剧演出；游客排队为了摸福字。最后一张的墙是里面是空的，当年用来藏和珅收罗的各种珍宝。
对比了一些买票的APP，还是携程比较方便，提前在携程买了票，进门无阻碍。 恭王府位于北京市西城区柳荫街，是清代规模最大的一座王府建筑群，曾先后作为清乾隆时期权臣和珅、清嘉庆时期庆僖亲王永璘的宅邸，清廷赐封此宅邸于恭亲王奕訢，恭王府的名称也因此得来。 恭王府规模宏大，分为府邸和花园两部分，拥有各式建筑群落，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。使之成为当时中国唯一一座对公众开放的清代王府。
恭王府是清代规模最大的一座王府，乾隆时期曾是大贪官和珅的宅邸，晚期时恭亲王奕訢成为宅子的主人。王府规模宏大，气派非凡，分为府邸和花园两部分，拥有各式建筑群落30多处。 恭王府承载着丰富的历史文化信息，有“一座恭王府，半部清代史”的说法。
保存完好的王府，三路五进的建筑，恢宏大气。后面的花园精致优雅。西洋门，福字碑，大戏楼等等，值得一看。此时三月末，府内的桃花已谢，海棠，迎春开的正好。老榆树上挂满了榆钱，银杏树也绽出新芽。特别是有两棵银杏树的枝桠连到一起很帅。
路过北京一天，就决定去和大人家看看。恭王府在什刹海，从北海站下车穿过古朴的老胡同就到了。门票不贵，麻麻还可以打对折，性价比忒高。关注了恭王府的公众号，可以点选景点讲解，对于我们这种来看稀奇的人足够了。逛了大半天都没有逛完，和大人家太大了，富可敌国不是盖的，抄家的清单都那么长，据说很多连皇宫都没有或者数量上少于和大人，说明和大人真能哈钱啊乾隆皇帝真是看重他，这么好风水的地，这么贪都容忍了，必然是非常厉害的人物咯。虽然游人众多，还是耐不住和大人家面积大，还是找得到清净一点的院落坐，YY一下古代土壕的生活～
恭王府位于北京的风水宝地什刹海地区，始建于1776年经历了清代权相和珅、庆王永璘、恭亲王奕䜣三代府主。其前半部是富丽堂皇的府邸，后半部为幽深秀丽的古典园林。其府邸建筑庄重肃穆，尚朴去华，明廊通脊，气宇轩昂，仅次于帝王居住的宫室。府后的萃锦园则衔水环山，古树参天，曲廊亭榭，富丽天然；其间景致之变化无常，开合有致，实为中国园林建筑的典范。
恭王府是清朝和坤的家，该府最著名是康熙皇帝写的福字碑。到恭王府必须到福字碑看一下，由于福字碑在假山洞内，路比较窄，看的人很多，只能排队进洞看一眼就得出来。恭王府景色秀丽，有山有水有石有树木花草，还有一个长达数十米的藏物楼，足显和坤当年的富有。
话说北京的景点门票真的不贵，有首都的大气，也会让人愿意反复来游玩。从故宫出来坐的观光巴士，刷一卡通15元坐了2站就到了。恭王府果然很大呀，分前后区，私家花园在后区。全木制二层楼在古代很稀有。暑假人很多，带孩子来玩玩看看。
了解历史，恭王府是北京保存最完整的清代王府，堪称“什刹海的明珠”。“月牙河绕宅如龙蟠，西山远望如虎踞。”这是史书上对恭王府的描述。鉴于三代主人的关系，恭王府也有“一座恭王府，半部清代史”的说法。
个人认为除故宫外，恭王府是北京最值得去的一个景点。所谓“一座恭王府，半部清朝史”。“小小”的一座王府，却是清朝历史变迁的一个缩影。一砖一瓦，一草一木都有它的故事。一步一景，每次去都会有新的体验。
恭王府是我国保存最为完整的王府建筑群，拥有各式建筑群落30多处，布局讲究，气派非凡。很值得一去。恭王府本是和珅的府邸，历经了清王朝由鼎盛至衰亡的历史进程，故有“一座恭王府，半部清代史”的说法。
前面的宫殿全是展览，被改的面目全非，后花园倒是让我兜兜转转了个遍，封闭式的大戏院没看到里面的装潢有点遗憾。福字碑有点声势过大。。。。其他还是不错的看得出王府家的别具一格。过年有个年画展还不错看
精致 不愧是王爷府 不愧是中堂府
我是非常喜欢恭王府的，不是因为和珅，而是他的建筑布局，既有北方建筑的大气恢弘，又融合了南方园林的精巧别致，每一处的乐趣都不同，你慢慢赏略，更有味道！其墨宝文物，都精心打造布局，非常可观！
很值得去，大气磅礴，富丽堂皇，去时天气很好，蓝天白云红墙绿瓦绿树，里面的陈设均显示出当时的生活方式很讲究，很细腻，很奢华。里面建筑建造比故宫还奢华
恭亲王议䜣的府邸，原来是和珅的家，王府的确非常气派，不仅仅是大，而且是非常精美绝伦。后面的花园，水榭亭台，，无不恰到好处。还有那个奇妙的佛堂作为藏宝阁，和珅的奇思妙想。有机会的话来看吧。
一年四季，四景色，这里就是恭王府，春花，夏树，秋叶，冬雪，你来到拍照就是最美的画面！ 了解清王朝历史，就从恭王府开始，“一个恭王府，半个清朝史”说它很重要一点不为过！
曾经是和珅的府邸，号称北京最好的风水地之一，不亚于紫禁城！欣赏的是这里的建筑和园林的艺术，不过外行只能看热闹了！即使这样，进去走走也是值得的！
来京多年，一直想看看有钱人的生活，想看看有钱人到达住着什么样的房子，正好周末无事，带着媳妇去前世界首富和珅家去看看。去恭王府建议绿色出行，因为周边停车实在是困难，已经没有专属停车场，我也是找了好久，最后把车停在后海处。因为是5A级景点，所以游客较多，现场有点混乱，请保管好随身携带的物品。整个王府占地面积较大，有前厅、中厅、佛堂和后花园等，真的是应有尽有。不清楚现在的恭王府是否全部对游客开放，总觉得有一些地方没有看到。因为能住的房子太少了，不可能就你们几十间，这不正常。恭王府里的团队导游多、网红导游也不少，团队导游都是讲解大概、节奏快，网红导游说的更详细、节奏慢，看大姐实际，其实是没有必要租赁讲解设备的。整个景区错落有致、环境整洁、引导细心，没什么其他问题。总体来讲，特别推荐的一处旅游景点，门票好像才40元，还是5A级景点。
建议提前了解一下再来，不然真的像是走马观花。历史上的和珅与影视剧差别还是挺大的。 恭王府位于西城区前海西街，乾隆年间始建，多次变更主人，是清代规模最大的一座王府建筑群，见证了清王朝从鼎盛到衰亡的过程。 恭王府起初叫“和第”。乾隆年间，和珅权倾一时。他得知京城前海西岸有一块被“蟠龙水”环抱着的好地方，于是花重金买下并修建了“和第”。整体以后罩楼为界分为府邸和花园两部分。府邸气宇轩昂，花园景致变化无常，是中国园林建筑的典范。 嘉庆四年，乾隆驾崩后十天，嘉庆皇帝抄家和珅，将府邸的西半部赐给庆郡王永璘。同治时，慈禧太后将此宅赠予恭亲王奕忻，府邸更名为恭王府。恭亲王过世后，王府几经转手，在1982年被列为全国重点文物保护单位。2008年，恭王府完成修缮工程后，全面对外开放。
📍详细地址：北京市西城区前海西街17号 🚗交通攻略：不适合自驾，附近停车位非常稀缺。建议地铁出行，六号线北海北站B口出来，步行2分钟就到恭王府了。 🕙开放时间：周二到周日，8:30-17:00，最晚入园16:00。 💰门票价格：成人门票40元，学生门票20元。可以在携程或者微信公众号上预定，直接刷身份证入园，简单方便。 🌟亮点特色：恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群。乾隆年间大学士和珅奉旨建此府，后来咸丰皇帝赐封此宅邸于恭亲王奕訢，恭王府的名称也因此得来。它历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，故有“一座恭王府，半部清代史”的说法。 ❤推荐理由：恭王府是前府邸后花园的建筑格局，府邸分为东路、中路、西路，各路建筑严谨地按照轴对称方式分布。中路主要有银安殿和嘉乐堂，东路是多福轩和乐道堂，西路建筑为葆光室和锡晋斋。佛楼/后罩楼在府邸和花园的连接处，是一座二层楼。后罩楼后檐墙上每开间都有形式不同的什锦窗。据说，和绅为了记住各类宝物在哪，就给每间屋子都做了记号，看到窗户的形状就知道藏了什么宝物。 ✅必体验：王府的地理位置在北京的水龙脉上，主财运。花园的入口西洋门是一座石质建筑，也是北京唯一一座保留下来的石质建筑，另外一处圆明园的远瀛观已经被毁。一进门有蝠池，后面有福字辈，最后面是蝠厅，可谓是步步是福。整个府邸有很多蝙蝠型状，门廊上有，床户上有，据说有一万只蝙蝠，被称为万福。福字碑值得一看，据说是康熙御笔，上面有宝印，福字包括了多子多才多田多寿，称为天下第一福。 📌小Tips：推荐请个导游，一边听讲解，一边看王府。讲解主要集中在花园，可以仔细了解这个多财多福的府邸。5个人内一共200元，6人以上，每人40元。夏天的时候有文创冰棍，福字造型和后罩楼窗户造型，大家可以拍照留念。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府60 去过恭王府的游客都会被府内的布置所叹服，它集成了我国古代对风水宅院的传统文化，既有江南庭院的秀美，庭院楼阁、假山流水、碧莲翠竹，又有北方建筑的大气，在这里你能感受到我国建筑文化的底蕴。
恭王府是清朝时期最大的王府。占地6万㎡，是和坤的王府，他花3五年时间，数万金银珠宝而建成，占用了半部清代财富，可以和故宫相比美。恭王府以“一宝三绝＂而著名。一宝即金丝楠木柱，有68根，每根现价28亿人民币。三绝：一是花园大戏楼；二是西洋门；三是福字碑。还有藏金楼，存有各种玉佩，钟表，金冠，黄金，白银等数亿两。
王府文化值得一去，老北京的标配建筑群，地理位置，离北海公园不远，若是内蒙古来的朋友，坐高铁在清河站下车，坐13号地铁在霍营换乘8号地铁，然后在南锣鼓巷站出来，骑小蓝车或者小黄车8分种就到了。 【景色】王府文化的代表。 【趣味】可以
恭王府是北京三环之内的一处古色古香的景点，也是我国清代规模最大的一处王府。虽然整体规模达到了6万平方米，但整体而言就是宅院和花园两大部分，走马观花地看不到一个小时就可以逛完，景点距离什刹海等景点的位置不远，适合下午逛完直接在附近体验市井和酒吧文化。
恭王府位于北京市西城区柳荫街，是清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府规模宏大，占地约6万平方米，分为府邸和花园两部分，拥有各式建筑群落30多处，布局讲究，气派非凡。
恭王府始建于清朝乾隆年间，初为大学士和珅的私邸。同治初年，这里的第三代主人恭亲王奕訢，身兼议政王、军机领班大臣等要职，重权在握，显赫一时，乃大筑邸园，同时也对府邸部分进行了修缮与改建。我们看到的恭王府的建筑规模与格局，就是在那个时候最后形成的。
恭王府 北京的后海地区，坐落有很多王府。其中的恭王府，又因为它著名的两任主人，和珅和奕䜣，而被世人所知，整个王府的结构和建筑也被保存的非常完好。 王府占地面积很大，前面一半似乎是的王府办公建筑，横平竖直、整整齐齐的排列，标准的几进院落，有走廊连接。后面则是有池塘、假山、亭台楼榭组成的后花园，面积差不多和前半部分一样。这里面最著名的是藏在假山山洞中的石刻福字，据说是康熙皇帝写的。差不多每个游客都会来参观，都会抹上一把，沾沾福气。 如果说前半部分建筑是庙堂般的中规中矩，则后面花园部分就是生动活泼了。 有条件的话，跟着导游走，听讲解，会了解很多。
精致的府邸，前院后花园，院子一步一景，花园里的湖泊、假山、长城、植物、亭子、楼台......，惊叹和珅的聪明才智、设计师的灵感......值得后人佩服。
很完整的王府大院，可谓庭院深深深几许。学习了乾隆以后清王朝的历史，相当不错。听了和绅和弈訢的故事，还有很多配套的特色展览。美中不足，部分场馆不开放，外面也没有图片等介绍。
大名鼎鼎的恭王府，曾住过两位名人，即乾隆宠臣和珅和恭亲王弈䜣，所以有“一座恭王府，半部清朝史”的说法。 恭王府分为府邸和后花园，印象最深的要数大戏楼，四周画满紫藤，仿佛坐于紫藤架下听戏享受。
恭王府位于北京前海西沿、什刹海南岸，是清代规模最大的一座王府。占地约6万平方米。 曾为和珅宅邸。清咸丰元年恭亲王奕䜣成为宅子的主人，故现得名恭王府。
还不错😄自己看可能看不懂，历史也不了解，不过可以租讲解那玩意，其实还可以关注微信公众号有讲解的好像还免费，因为我本身只喜欢溜达看景，对历史没那么感兴趣，就自顾自的到处逛，挺壮观的哈哈哈
最后一天去的，行李寄存在景点，不过只能寄存两个小时，和珅家的花园比皇帝住的故宫还大，真是有钱啊，还有好多假山，古代没水泥，造这么多石头应该代价很大，感觉和珅比皇帝有钱
由于没有预约到故宫的门票，只能退而求其次，选择了恭王府去参观。作为曾经的清朝大贪官和珅的府邸，极尽奢华之能事。附中人气最高的当属乾隆御笔的福字。
大名鼎鼎的恭王府 和大人的府邸 40的门票真的是业良了 就是停车比较难 建议地铁前去 三绝一宝名不虚传 能摸到福字碑一定要去摸一下 参观的话最好还是跟着导游听听讲解 很有意思 非常值得一去的景点 强烈推荐
北京游第一站，拖箱丢酒店就赶去了，没在网上买票，售票处排起长队，多年前一起游玩北京的闺蜜最喜欢的景点，池子里都结冰了，我好激动，没有蹭到讲解。人多，只能往上拍拍拍。
恭王府是北京现存规模最大、保存最完整的清朝王府。三排三进的建筑已达到非皇宫建筑的极致，将近七十亩的花园在北京也是首屈一指，花园从前海引入了活水，并有北京最大的假山。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府58 恭王府之所以出名,那是因为它的两位名声显赫的主人:一位是中国“第一大贪官”和珅和大人，另一位是恭亲王奕欣，恭王府的名字就出自于此。恭王府有“小故宫”之称，宅子里有花园，有假山，还有流觞曲水，可见当年和珅生活的情趣。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府56 恭王府花园比故宫目前开的御花园好多了，假山，湖，仿圆明园门都很好看，更不用说有名的福了。很多东西值得一看，当然要了解背景和故事的看。恭王府是北京唯一保留的王府，也只有它和故宫归文物局管，其他都是旅游局管，可见意义重大。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府55 临时决定去恭王府，没想到意料之外的好，甚至比故宫都有意思。门票40，租讲解器40押金400，真是够多的，但是还是推荐租。不过跟导游（一人40）或者溜导游也不错，导游没有讲解细，但是讲的更生动。但是攒很多才成团，人实在太多了，就没法拍照了。不过讲解太灵活，简直不敢动。有很多人看到住的房子完就出了，好东西都在后面啊！
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府53 里面是王府，以前有一段时间还住了老百姓，后来修复的，也是唯一开放的亲王府。 恭王府的介绍百度下很多，摘一段如下：国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府52 恭王府的位置位于北京的市中心，就在什刹海隔壁。 坐地铁的话，到北海北下，从B口出来，5分钟就到了，是6号线。 整个什刹海附近都是北京老胡同，所以走着也挺好，看看老房子，都是老北京还在住吧。 门票是40元，如果看大戏楼的话得60，不然进不去。冬天11月-3月是16点停止售票，夏天到17点。门口可以有旅行社拉你一起团购门票的，可以参与下，省点儿。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府51 恭王府的府邸不仅富丽堂皇，而且很宽大，光是门脸就有五间，房屋数量更是众多。 里面的银安殿殿堂屋顶采用了绿琉璃瓦，很是威严气派。银安殿内是清代王府文化展。在这里见到了很多历史文物，也了解了很多历史故事。来到恭王府，还要看看后罩楼。恭王府花园，也是值得一观的地方。园中有西洋门、御书“福”字碑、室内大戏楼景点。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府50 这个和珅以前的宅子还是不错的，保存的较好，位置也好。百年前主人殷实的家底展露无遗，保存较好。和坤的宅子，後為恭親王的宅第，故名恭王府。曾為一般人住的大宅院，後在當時的基礎上逐步修復為今貌
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府48 恭王府65岁免票，这个地方是需要老年证的，身份证不行的。网上或现场购票都可以，售票处人也不多。 如果不想租用电子讲解器，可以微信关注恭王府公众号，有语音讲解。 王爷的别院，虽不如皇帝的，但小桥流水还是可以的~
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府47 古人留下为建筑，是艺术可以收门票.这里原来是清朝和珅府邸 位于什刹海旁 被认为是风水宝地。后来作为恭王府这里那也是皇家气派了 可以来看看旧贵族的生活
恭王府位于北京市西城区前海西街，乾隆四十五年（1780年），大学士和珅奉旨建此府，咸丰元年（1851年）清廷赐封此宅邸于恭亲王爱新觉罗·奕訢，恭王府的名称也因此得来。恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府31 恭王府规模宏大，占地约6万平方米，分为府邸和花园两部分。 恭王府的各式建筑中，据说共有1万只造型各异的蝙蝠贯穿始终，蝙蝠的“蝠”同福气的“福”字谐音，因此也有人叫它“万福之地”。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府30 恭王府，位于 北京 市西城区柳荫街，是全国重点文物保护单位，国家一级博物馆，国家AAAAA级旅游景区，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府29 恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。清室覆亡后，府邸的产权曾归属辅仁大学，1988年，恭王府花园对外开放，2008年恭王府完成府邸修缮工程后，全面对外开放。恭王府分中东西三路，分别由多个四合院组成，后为长160米的二层后罩楼。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府28 在第二次鸦片战争中，奕訢授命为全权钦差大臣，负责与英、法、俄谈判，并且签订了《 北京 条约》。 咸丰 十一年（1861年）， 咸丰 帝驾崩，奕訢与两宫太后联合发动辛酉政变， 成功 夺取了政权，被授予议政王之衔。坊间有句话“一座恭王府，半部清代史”，可以说是实至名归，恭王府见证了清代由盛至衰的辛酸过程。 恭王府里的每一个建筑巧思都让人啧啧称奇，后罩楼、大戏楼和西洋门共称“三绝”。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府27 最先是乾隆朝 大名 鼎鼎的贪官和珅的府邸，后来乾隆最宠爱的十公主和孝公主嫁给和珅的儿子丰绅殷德也居住在此。乾隆驾崩，嘉庆继位，第一件事就是办了和珅这位大贪官，府邸还是留给公主和驸马居住，嘉庆的弟弟永璘也被赐居在此。 咸丰 年间，恭亲王奕䜣成为这座府邸的第三位主人，“恭王府”由此得名。这位恭亲王可是清末的伟大政治家，他是 咸丰 、同治、光绪三朝名王重臣，洋务运动的首领，为 中国 近代工业创始和 中国 教育的进步做出了贡献。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府25 禁城给人的感官更像是是帝国的遗址，我们赞叹故宫殿宇的巍峨雄伟、大气磅礴，也慨叹王朝的衰落，历史遗迹的古旧斑驳，再无半点生气；而恭王府的感觉则是意料之外的灵动秀美，保留着人间的烟火气息，满目可见的生机勃勃，湖心亭清泉粼粼，听雨轩苍翠葱郁。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府24 一座恭王府，半部清朝史。 这里曾经是和珅的府第，轮转数朝后，恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府23 和珅和奕訢的相同之处，在 于都 曾权倾一时。 区别在于前者最终败亡而后者几经沉浮。 同一个宅院里，大家都来看看什么叫做：“一座恭王府，半部清代史”
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府22 恭王府位于北京西城区前海西街，是清代规模最大的一座王府，先后作为大贪官和珅、庆亲王永璘的宅邸，后因恭亲王奕訢居住而得名。恭王府历经了清王朝由鼎盛至衰亡的历史进程，故有“一座恭王府，半部清代史”的说法。由本人详细攻略一下恭王府： 一、门票问题 1.门票：40元/人； 2.离休干部凭离休证免费参观;6周岁以下(含6周岁)或身高1.2米(含1.2米)以下儿童免费参观； 3.学生、60周岁及以上老年人、现役军人凭有效证件享受半价优惠；
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府20 恭王府之大，跟山西的皇城相府有的一比，但一个是在京城皇宫边上，另一个则在晋城郊区，且两个府邸的奢华程度完全不同。和珅用于存放赃物的房间一共有108间，长长的一字排开，非常壮观，号称皇宫里有的我有，皇宫里没有的我还有。 恭王府地理位置非常优越，四面环水，在周易学上是上等的风水宝地，恭王府在八国联军侵华和抗日战争中军没有受到任何破坏，如今还源源不断地接待各地参观的游客。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府6 恭王府占据京城绝佳的位置。 北京 据说有两条龙脉，一是土龙，即故宫的龙脉；二是水龙，指后海和 北海 一线，而恭王府正好在后海和 北海 之间的连接线上，即龙脉上，因此风水非常的好。可见和珅什么都要最好的
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府3 恭王府是清代规模最大的一座王府，先后作为和珅、庆亲王永璘的宅邸，后被赐予恭亲王奕訢，由此得名恭王府，并沿用至今，也是唯一完整保留的王府，也只有它和故宫归文物局管，其他都是旅游局管，可见意义重大。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天18-恭王府1 恭王府是我国保存最为完整的王府建筑群，拥有各式建筑群落30多处，布局讲究，气派非凡。 原本是和珅的府邸，历经了清王朝由鼎盛至衰亡的历史进程，故有“一座恭王府，半部清代史”的说法。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第一天17-什刹海16 什刹海也叫“十刹海”，因四周原有十座佛寺而得名，除了大片优美的湖面，众多名人故居、王府等古迹也散落其中。 包括前海、后海和积水潭那边，面积是挺大的，核心的地方应该在后海和酒吧街那，可以坐着三轮车逛一逛，体验一下北京的胡同行。
预订 点评 游记 热门 景点攻略 简介 恭王府位于北京西城区前海西街，是我国保存极为完整的王府建筑群，分为府邸和花园两部分，府在前，园在后。王府占地约3.1万平方米，分为中、东、西、三路建筑，由严格的轴线贯穿着的、多进四合院落组成。府邸不仅宽大，而且建筑也是较高规制，明显的标志是门脸和房屋数量。 亲王府有门脸五间，正殿七间，后殿五间，后寝七间，左右有配殿。低于亲王等级的王公府邸决不能多于这些数字。房屋的形式、屋瓦的颜色也是不能逾制的。恭王府的中、东、西三路各有三个院落，其中每一路的后两个院子是人们要游览的主要区域。
恭王福是清康熙和坤所建，为前院后花园。前院分为东中西三部分，每部分有多进院落。中院为绿瓦，主要建筑有银安堂，嘉乐堂。东院多福轩前有一架200多年的紫藤，花团锦簇。西院锡晋斋大厅里雕刻精美的隔段全为金丝楠木所做，此是和坤仿宁寿宫所制，为恭王府一宝。通往后花园有一个包括99间半房的后罩楼其长度为京师第一。王府花园大小为故宫御花园的2倍半，里面小桥流水，亭台楼阁，很是精致。特别是康熙御书的福字碑为天下第一福。
恭王府始建于清朝乾隆年间，初为大学士和珅的私邸。同治初年，这里的第三代主人恭亲王奕訢，身兼议政王、军机领班大臣等要职，重权在握，显赫一时，乃大筑邸园，同时也对府邸部分进行了修缮与改建。我们看到的恭王府的建筑规模与格局，就是在那个时候最后形成的。
恭王府前半部是富丽堂皇的府邸，后半部为幽深秀丽的古典园林，总占地面积将近六万平方米。其府邸建筑庄重肃穆，尚朴去华，明廊通脊，气宇轩昂，仅次于帝王居住的宫室。府后的萃锦园则衔水环山，古树参天，曲廊亭榭，富丽天然；其间景致之变化无常，开合有致，实为中国园林建筑的典范。
恭王府，位于北京市西城区柳荫街，为全国重点文物保护单位，中国国家一级博物馆，国家AAAAA级旅游景区，是清代规模最大的一座王府建筑群，曾先后作为清乾隆时期权臣和珅、清嘉庆时期庆僖亲王永璘的宅邸，（1851年）清廷赐封此宅邸于恭亲王奕訢，恭王府的名称也因此得来。
恭王府是我国保存最为完整的王府建筑群，整体分为府邸和花园两部分，西洋门、大戏楼和后罩楼是恭王府内的“三绝”，一定不要错过。整体分为府邸和花园两部分，西洋门、大戏楼和后罩楼是恭王府内的“三绝”，一定不要错过。
恭王府即是现在的外交部机构。过去中国比较闭塞，不与外国打交道。后来外国势力侵犯中国，经济上也在渗透，为了处理与外国事务，经皇帝批准设立了恭王府，全权处理外交。 地铁6号线乘到北海北下，往北面走15分钟路即可到达。 恭王府还是比较大的，兜兜逛逛老半天，主要是了解历史。
“恭王府”，坐落于北京西城区什刹海畔，国家一级博物馆，AAAAA级旅游景区，建筑年代从乾隆皇帝的宠臣和珅得到该府的乾隆四十一年（1776年）算起，咸丰元年（1851年），咸丰皇帝将此府赐予恭亲王奕䜣，即为恭王府，至今已有200多年，是目前北京保存最完整，唯一对外开放的清代王府建筑，恭王府花园“秘云洞”中藏有国家级珍贵文物——康熙皇帝御笔“福”字碑，恭王府庄严隽美，幽远古韵，故有“一座恭王府，半部清朝史”之誉……，
11月的恭王府，八达岭下来直接877回城，摩拜到恭王府，正好遇到园内讲解员讲解就一起听了，觉得这种历史景点还是需要听导游讲才逛的更有意义，了解了很多历史，院内的景观也非常别致，榆树杏仁的落叶把花园铺装的很美丽。
恭王府没有限制游客，所以可以直接到了再买票，作为古代大贪官和珅之家，气势比故宫稍逊，但确实很漂亮，值得一游，建筑做工技艺方面都很棒很棒，恭王府也挺大，府邸花园啥都不缺，走走停停，有很多休息的地方，逛得挺累，但很值得！
恭王府已经是第二次去了，第一次购买了恭王府的福字送给我的父亲，希望他老人家能够福寿双全，可惜父亲还是被阎王带走了，这次去了只看看美景，不再相信那些谎言了。 恭王府的藏宝阁依然在那里耸立着，各式各样的珠宝已经不知去向，古今中外钱财乃身外物，该花就花，该享乐就不要受罪，儿孙自有儿孙福。
一座恭王府，半部清代史，景点在离酒店1000米的地方，走两条胡同就到，睡了个懒觉9点40才到，门口好多人，和大人的宅子很有气势了，但是花园更妙啊，方塘水榭，湖心亭真的很养眼，再次赞美下帝都的天气，妙不可言。
清朝乾隆爷的宠臣和珅的府邸。第一眼的感觉：恢弘、气派。 诺大的王府花园，不仅是别致的亭台楼阁，更多的是设计者的用心良苦。在这里的每一眼，都是一处不一样的景色，清新、雅致，饶有兴致。你可以戴着耳机，忽略外界的种种杂音，用心去感受这座百年的宅子，在历史变迁中的风风雨雨。很美，还有厚重的历史感。推荐你一定来这里游玩！
再议恭王府，这个地方为谁而建，住过哪几位皇亲国戚，在这个府中发生过什么故事，上演过哪些悲喜剧，去一次就有一次的新传说新故事，如果你和我一样喜欢王府的景色，爱听传说的故事，那就多去几次王府，了解不为人知的秘密。
值得一去，王府错落有致的院落，各个楼阁都有自己的用处，后花园很大，有戏楼，元宝湖等，很多有故事的地方，进去感受一下清末王府的氛围，也能感受到身在高位，即使生活奢华，但也得时时谨慎，如履薄冰，总之，那种表面风光，责任沉重的日子，我是不喜欢。嘿嘿。
恭王府，其实给我印象更为深刻的还是这里曾经是和珅的家，他是一个超级有钱的官，他的家可见有多么富有啦。 位置：北京西城区，最方便的到达方式自然是地铁到达啦，如果是坐地铁是到什刹海站哦。 门票：¥40.00（基本上都是在售票处购买的）节假日的时候这里不能网上订票，淡淡的忧伤啊 恭王奕䜣的家所以叫恭王府，一开始是和珅的家，特别富有的一品大官。整个院子都聚集了财富，和大人一辈子都在聚财哦，非常赞的一个做法，我很欣赏。 里面吃的泡面也非常的实惠呢，¥5.00一碗面这样还给你泡开呢，这个价格真心是很实惠了。 外面就是北海公园和什刹海，逛完了恭王府可以逛街，感觉很赞的。
值得一去，景色很好！交通方便。 文创雪糕不建议购买，15元一只，不值！ 避开周六日去，因为人真的太多。 其他总体来说都不错，附近景点很多，还有日昌港式茶餐厅，逛累了，可以去就餐。
导游秀才说北京小叶哥哥人超级好，心细如发，全程讲解细致，小朋友们不虚此行。并且还会为大家避开雷区，介绍地道美食，真的很到位，赞一个！
恭王府原为乾隆朝大学士和坤宅第，和坤获罪后，嘉庆第赐庆王永璘为府，咸丰帝又将此府赐恭亲王奕訢。奕訢病逝，其孙溥伟袭王并承此府至民国。
来北京咱得一定看看 和珅的府上 听说里边的一个殿里边 没跟柱子都是绝版的上好的木头 价值一亿多一根 而且只对国家元首什么的开房好像 不得不说 这府里之前应该蛮有钱的 很有钱 我觉得游玩一到两个小时就差不多了这里
和坤的宅子真的蛮奢华的，就他那个厢房都是金丝楠木建的，去摸了摸那个康熙题的福字沾沾福气。府内的鸭鸭的宅子，池里还有对夫妻？正巧碰到饲养员来投喂这欢腾劲。
非常喜欢的一个景点，小园子很多，每个都有特点，假山人工湖也都不错，和珅品位还是不错的，虽然是仿建的，但还是很美呀
因为用了携程订票，那天是第一个入园的，很方便，直接刷身份证，入园第一件事就是冲进园区，趁着没人一顿乱拍，很难得可以有无人的照片呢～
恭王府，也是和珅的府邸，有屋室九百九十九间半，他的花园有锦鲤池，湖心亭，龙王庙，福字碑等，园中随处可见福字，有“万福之园”之称。
恭王府可以用精致来形容它最好不过了。它每处地方都有讲究。它的亭台楼角最对是一绝的，我个人认为到北京，除了故宫之外，一定要去的景点。它跟附近的南锣鼓巷一起，最对是棒极了。
和珅故宅，乾隆皇帝十公主的婆家，恭親王奕訢的恭王府，這座北京目前現存最大，格局最完整的親王府，因著曾經居住在此的名人，使得整間王府充滿了傳奇的色彩。
恭王府的人太多了可以进近山洞里摸福字不过不允许照照片哦跟着讲解走听听她说的你会对恭王府有一定的了解恭王府里面有卖些福字的不管真假买一张回家沾沾福气吧
恭王府是保存完整的清代王府，先后为和珅和恭亲王奕忻的府邸。王府分为两部分，前面是官邸，后面是居住生活的地方。印象最深的是两部分中间隔着一座高墙，形成的长长的甬道是溥心会小时候骑马的地方。
恭王府，非常值得一游！最喜欢那个花园！太大了！！恭王府的福气，福也摸了！！景色别致，大贪官和珅府邸真是气派！！！太震撼！！还有WiFi！！哈哈哈！
我妈一直说恭王府比故宫好看多了，要去给她选择她肯定住恭王府哈哈哈，恭王府很值得去，地方不算特别大但是也不小，很能感受到当年王爷住的地方，很有味道。
之前没打算去恭王府的，但是在后来搭了那种电瓶车听了师傅的介绍，决定去恭王府看看，恭王府的豪气不亚于故宫，建筑风格讲究风水，可见和珅是花了不少精力!
恭王府位于西城的地安门大街，原来最早是和珅到府邸，后来恭亲王奕䜣居住再次，改名为恭亲王府。这里保留了清代建筑的全貌，里面景色优美，文化底蕴深厚。
。环境很好，服务很好，这边小姐姐服务特别好。 酒店的卫生也不错，新开的酒店老好了 制度管家的服务随便用都是免费提供的，真的超级好。娟娟小姐姐服务好
恭王府的建筑风格融合了中国传统建筑和西洋建筑的元素，展现了中国古代建筑艺术的独特魅力。府内的建筑群布局合理，结构严谨，给人一种宏伟壮观的感觉。
10月10日带着爸妈出游，在王海艳导游的带领下参观了恭王府 什刹海的美景和历史讲解。导游讲得很好，一看就是个专业的导游。人好还体谅他人。没有任何推销，给我们的感觉就是其性价比。轻松愉快😄一次美妙的旅程！
整个宅子建筑宏伟，颜色亮丽，融合了南北风格，后院山水，廊道，曲径幽深，包括戏台，特别是金丝楠木家具，高贵奢华，还有明，清时的家具也是一大亮点
有关于恭王府建筑和人物详细的历史图文讲解和古老文物观展，这些可以花挺多时间看的。再就是参观恭王府各个建筑了。景点规模大且处处相通，有挺浓厚的历史文化氛围，参观的人也特别多。
恭王府位于前海西街，是北京最大的王府，其中花园有4万平米，引入什刹海活水，亭台楼阁一应俱全，福禄寿禧一样不少，还有一个自家的大戏园。
一坐恭王府，半部清朝史。确实有意义，进去蹭了个导游一路听讲，了解了很多。对和珅有了新的认识，出来后查了很多资料，读万卷书，行万里路。
北京恭王府是财气多多，福气多多的地方......也是和珅的家，富丽堂皇的背后是数十万块临清贡砖的默默矗立，见证了恭王府的荣辱兴衰。
一座恭王府，半部清朝史。感觉这里的文化底蕴很深厚，建筑见证了清朝的兴盛衰亡，值得一看! 门票价格也很亲民，当天预约也能去玩，王府很大，逛起来确实不少走路 人超多，建议下午去观赏，还能少排一会儿队
北京什刹海附近的恭王府是非常值得游玩的地方，经典的清代王府，历史上他的主人最有名的当属和珅，整个恭王府的建筑，园林景观等非常不错！
去了恭王府，带着好奇的心里去的，因为想看看和珅的住所到底是什么样。惊喜十足，处处都很讲究。在恭王府让我认识到了不一样的和珅。院落的布局，家居，各个方面都遗留着当年的鼎盛。
非常完美的一次旅行，可惜没有留下票根，赞!!!!!!!!!!!!!!!!x!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!人超级多
北京恭王府，5A。可是暑假真没法去，人太多了。天太热，看一大爷中暑，吐得一塌糊涂。通往恭王府的路垃圾遍地，想象不出这是北京的中心
在风景秀丽的北京什刹海的西南角，有一条静谧悠长、绿柳荫荫的街巷。在这条街巷之中，坐落着一座王府，它就是现存我国保存最为完整的王府建筑群---恭王府，它分为府邸和花园两部分，府在前，园在后。
周末在携程上买了门票，入口处刷身份证进入，非常方便。进门处有导游售票窗口，拼了4人团请导游讲解，讲解历时1小时左右，详细、精彩，然后自有活动。
今年有幸去恭王府看了看，和珅真是很厉害，恭王府的福文化别具一格，一个字竟然体现到多才多福多子多寿，写字的时候有这么多想法？
和珅王府真心漂亮，他的后花园比御花园好上千百倍。看的出和珅是个非常懂得享受的人，恭王府历经两代主人，一个是和珅，一个是恭亲王奕䜣。恭王府最有名的就是康熙的福字牌。
恭王府是和珅的住处，后花园比故宫的御花园漂亮多了，中间的一字楼据说是有108间房间，里面都是放着珍宝，每个窗户形状都不一样
恭王府的建筑特色是府邸建筑分东、中、西三路，每路由南自北都是以严格的中轴线贯穿着的多进四合院 落组成，中路最主要的建筑是银安殿和嘉乐堂，殿堂屋顶采用绿琉璃瓦，显示了中路的威严气派，同时也是亲王身份的体现。东路的前院正房名为多福轩，厅前有一架长了两百多年的藤萝，至今仍长势甚好，在京城极为罕见。东路的后进院落正房名为“乐道堂”， ， 是当年恭亲王奕欣的起居处。西路的四合院落较为小 巧精致，主体建筑为葆光室和锡晋斋。
目前北京唯一保留至今的王府了，又是和大人的官邸，有太多的话题和内容，值得打卡，锡晋斋的复式洋楼，由金丝楠木打造，戏楼比皇上的好，后花园的汉白玉欧式门，康熙提笔的天下第一福，的确厉害，难怪导游一直说：皇上有的和大人都有，和大人有的皇上不一定有！
北京的恭王府是大家所熟知的清朝大臣和珅的官邸。 里面的富丽堂皇自不必说。 恭王府内的中国传统建筑模型制作技艺展还是非常值得观赏和推荐的。 现代人对现代建筑的印象大多是钢筋水泥或是搭积木式。而古代的建筑风格与众不同，在这个展厅里可以通过模具展示了解卯隼结构在建筑方面的重要作用，感受古代建筑工人的聪明才智。
北京恭王府，因为在咸丰年间住过一个王爷，恭亲王奕忻而得名恭王府，这个王爷是道光皇帝的第六个儿子，他的四哥就是咸丰皇帝，恭王府第一代主人，是乾隆年间的大学士和珅和大人，现在王府的整体还是和珅当年的建筑格局，府邸部分分为三路，有15的四合院组成，后面是花园部分，花园内最著名的就是康熙御笔的福字碑
再游恭王府感觉又不一样，人气相比又旺了很多，先提醒大家游客中心有免费的寄存服务，免费2小时，不用在外面的小超市寄存。 游览面积很大，仔细游览完至少需要2小时，真切能感受到清王朝的风光，记忆比较深的就是蝠池和摸福字。
据说王府花园里有9999只造型各异的蝙蝠，是个地道的风水福地。最有名的“福”字碑---位于花园中路滴翠岩下的秘云洞，那是康熙御笔，其字苍劲有力，颇具气势，可分解为多田、多子、多才、多寿，构思巧妙，堪称天下第一“福”，因此也造就了“万福之地”。
非常感谢田微导游深入浅出的讲解！ 从进恭王府到最终结束整个行程安排的非常合理^_^ 关注我们行程的每一个人，讲解以及互动都很到位，整个恭王府的游览是在北京最满意的一个景点！恭王府的历史，和珅的生平，以及重点景点：康熙皇帝的御笔福字，记忆犹新！恭王府的福字长轴也是长辈非常喜欢的纪念品！收获颇丰！感谢！
一座恭王府，半部清朝史。北京初雪下的恭王府别有一番风味。讲解器性价比很不错。如果时间充裕的话，建议留出3-4个细细体味。
参加了恭王府一个国学文化实景游园，王府迷阵，当了一次穿越剧角色。 和坤为什么会这么富有？为什么能平步青云？ 这跟府宅的风水有关吗？ 除了后罩楼，和坤还把财宝藏哪里了？ 一个看似平常的石头会有什么意义？ 同一个景致又有多少角度可以解析？ 和坤跌倒又因为哪些罪状？ 在这个王府迷阵中，通过穿越剧情，运用风水学让你逐步了解恭王府隐藏的秘密。 挺烧脑的！！
恭王府位于北京市西城区柳荫街，是清代规模最大的一座王府建筑群，曾先后作为清乾隆时期权臣和珅、清嘉庆时期庆僖亲爱新觉罗·永璘的宅邸，咸丰元年（1851年）清廷赐封此宅邸于恭亲王爱新觉罗·奕訢，恭王府的名称也因此得来。建筑、园林、历史都有值得参观的地方！
正值五一期间，去转转，恭王府是一个具有历史气息的古建筑，是清代规模最大的一座王府，保存到现在还是很完整的，去那里的门票也不是很贵，只需要40元，60岁以上的只需要20元。很值得游客们过去游玩。 恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。在周恩来、***和李岚清三代国务院领导人的关心下，恭王府腾退修缮工作历28年完成，使之成为当时中国唯一一座对公众开放的清代王府。
恭王府（Prince kung’s Mansion），位于北京市西城区柳荫街，国家5A级旅游景区、全国重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，是中国首家以王府文化为特色的国家级王府博物馆。因恭亲王奕訢曾居住在此而得名。 恭王府南北长约330米，东西宽180余米，占地面积约61120平方米，其中府邸占地32260平方米，花园占地28860平方米。王府分为府邸和花园两部分，府邸堂皇庄重，花园优美繁华，拥有各式建筑群落30多处。
恭王府（全称文化和旅游部恭王府博物馆）是整个北京城王府建筑群里面保留得最完整的，最早是和的府邸,嘉庆道光年间为庆王府，咸丰年间改为恭王府,可以说见证了清朝的盛极而衰，因此被称为“一座恭王府,半部清朝史”。 恭王府是非常典型的前府后园的格局,前府邸的银安殿敷设的都是绿色琉璃瓦，和故宫的金色琉璃瓦在规制上存在着区别，三进院子里房屋大都保留了下来,但陈设家具都不是当年的了，里面设置了不少专题的展览，虽然都是展板…也值得浏览一遍。 府邸保留下来的有一处水法楼的遗存，据说是国内唯一的室内园林景观遗存，把楼层隔板直接除去,设置了亭台阁和假山溪流，非常独特。 花园的正门叫西洋门，汉白玉雕成,仿制圆明园大法海园门，也是恭王府中唯一的西洋建筑。 恭王府最有名的“福字碑”在后花园的秘云洞内,据说是康熙唯二的墨宝之一（另一处在故宫交泰殿），上面的“康熙御笔之宝”则是独一无二，走过路过不要错过。
恭王府是我国保存最为完整的王府建筑群，拥有各式建筑群落30多处，布局讲究，气派非凡。恭王府原本是和珅的府邸，历经了清王朝由鼎盛至衰亡的历史进程，故有“一座恭王府，半部清代史”的说法。整体分为府邸和花园两部分，西洋门、大戏楼和后罩楼是恭王府内的“三绝”，一定不要错过。
恭王府是我国保存最为完整的王府建筑群，拥有各式建筑群落30多处，布局讲究，气派非凡。很值得一去原本是和珅的府邸，历经了清王朝由鼎盛至衰亡的历史进程，故有“一座恭王府，半部清代史”的说法。整体分为府邸和花园两部分，西洋门、大戏楼和后罩楼是恭王府内的“三绝”，一定不要错过
北京的恭王府周边还有郭沫若故居等，这些其实在以前都是一家的地方，可以一起来看看。恭王府最大的亮点和最值得看的是花园。花园里有假山，有湖，有水，有溪，有亭台，风景独特，在不同的地方可以欣赏到不同的景色。尤其是春天和夏天景色更美。冬天的景色虽然差一些，但是也别有风味。
单位组织的参观，并请了一个北京土著导游讲解，无论是内容还是嗓音都是棒棒的！原本以为王府不过是有权有钱人的老宅子，听了解说才知道这个王府真是太有内容了，意犹未尽。去前作些功课或请一个好导游，绝对不虚此行。
恭王府（Prince Gong’s Mansion）国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。在周恩来、谷牧和李岚清三代国务院领导人的关心下，恭王府腾退修缮工作历28年完成，使之成为中国唯一一座对公众开放的清代王府。[1] 清室覆亡后，府邸的产权曾归属辅仁大学，八十年代初的恭王府已成为被8家单位割据、数百住户聚居的大杂院，有200余住户。要修复恭王府，首要任务是搬迁。1988年，恭王府花园对外开放，2008年恭王府完成府邸修缮工程后，全面对外开放。
太棒了。对清史感兴趣的人一定会不虚此行，从努尔哈赤开始，一直到末帝退位，详细介绍了十二位铁帽子王（亲王）、贝勒。照片以及详细资料，非常珍贵。后花园也非常美，池塘里的锦鲤群太漂亮了，据喂鱼的大师傅讲，头鱼已经在这里十多年了，还有野鸭、小乌龟。
恭王府很有意思，主要是因为和珅曾经住在这儿，有很多的有趣的历史故事，整个王府的建筑构造都很有讲究，可以跟着导游或查度娘，学到很多历史和建筑方面的知识，值得一去。
四月去最好，很多人说一座恭王府，半部清朝史，的确，恭王府的面积很大，走一圈需要4小时，是明朝和珅和清朝皇帝的弟弟的府邸，恭王府分两个部分，正房和后花园，差不多3个小时就能转完，那里离后海很近，顺便可以看看。
以为恭王府不算热门景点，人可能不多，可是北京没有不热门的地方，尤其是沿后海走到恭王府这一路，人都堵满了，太可怕了。和坤的形象被王刚毁了，府弟到是保存得很好，摸了福字碑，见到被修剪成“幸福”字样的树，希望今年有好运。
位于什刹海边的恭王府，和珅的住址，里面的建筑可以让你看到古代当官的家底厚实的生存环境和历史！非常壮观，来北京一定要看看。
就直奔大贪官和珅的宅子了——恭王府！真心很大很豪华，说是堪比紫禁城也不夸张啊！人家也有后花园嘞！O(∩_∩)O~而且里面还有著名的“福字碑”，在一个山洞里，好多游客排队进去抚摸，由于太暗人太多，菇凉没办法拍照！ 作为大贪官和珅的旧宅，是中国目前保存最完整的王府建筑群，真真是奢华啊！里面的描述，照片也都很详细！宅子真的是很大！游客很多，不过和故宫比起来其实也还好！至少没有人挤人的情况！ 这个景点可能是菇凉拍照最少的地方了，关顾着看了。而且游客老年人居多，总感觉人家看你拍照的眼神怪怪的！╮(╯▽╰)╭.....
恭王府是北京唯一府邸、花园全面开放的王府 事实上，帝都的王府不仅仅只有恭王府单从清代统计，就有王府89座按照封建等级制度，主要分为亲王府、郡王府、贝勒府、贝子府，恭王府是今年过年去的，很大哦，和珅住的
恭王府挺大的 后花园说是比故宫的还要大呢 不会在里头走丢 格局挺好辨识的 看了看关于和珅的简介 真的是个人才 包括也有传言说恭王府其实是红楼梦中大观园的原型 一切都有待考证
“一座恭王府，半部清代史”；清代保存规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、庆王永璘、恭亲王奕訢的宅邸。园区内“西洋门”、“福字碑”、“大戏楼”合称恭王府三绝。
很好！ 景色很美，建筑保存得很好，很有气派，收费合理，很适合拍照留影，带孩子去有更加了解古代历史文化的知识，给他们上了一台不一样的历史课！
走进朱红色的大门，恭王府那金色的大字遒劲有力，皇帝有金銮殿，和珅就造了银銮殿，其心可鉴。难怪在乾隆死了三天，嘉庆便赐死了和珅。现在看到的大殿，是后人根据原来资料修建的，原来的在一场大火中化为乌有。
带孩子的朋友们注意了，尤其是孩子身高超过1.4米的家长们，儿童票到景点售票处买，携程上说1.4以下才能买儿童票，其实是按年龄来的。另外建议到那里请个解说员，效果会比自己看或者租个电子解说器好很多。
个人觉得趣味性比较少，主要还是观赏宅院景观为主，了解历史知识，里面有很多关于清朝人物介绍，事件介绍…还有关于恭王府的简单变迁，清朝爵位制度，以及一些文物陈列
出地铁然后左手边的道走十来分钟就到了，不需要坐地铁口的车。和珅府邸，天下第一福圣地，里面有很多故事，可以跟随导游的讲解，颠覆我们印象中的贪官，非常值得一去。
恭王府位于北京前海西街，是清朝恭亲王奕䜣的住宅，其前身是清代乾隆朝权臣和珅的宅第，面积很大，前面是宅院，后面是花园，有许多逾制的建筑，需要听讲解才能明白。
恭王府简直就是流连忘返，尤其喜欢金丝楠木的椅子。和故宫相比，恭王府更有家的那种感觉，住着简直太舒服了。真正感觉到了昔日王府大家的气派。
清代规模最大的王府，也是反腐倡廉教育基地，位于北京西城区前海西街，交通便利，乘地铁6号线到北海北站下车，或公交车到鼓楼站下车。院子里亭台水榭，风景不错。
很棒的景点，人很少，而且景区很大，恭王府在北京也是非常有名气的，里面的银銮殿，小长城，蝠池，蝠厅都很有意义，尤其是山洞里的福字，简直被导游讲出了一朵花。
恭王府是和珅的家，里面富丽堂皇，比皇帝的宫殿还精美。另外和珅的藏宝楼真的太大太长了，惊掉下巴啊！最不能错过的是假山里的福字，一定要去摸一摸。
很喜欢这种古建筑的小风格，简单大方，而且很有质感，了解它的历史才知道它坚持了这么久，古人的智慧真的是让我钦佩，这个亭子里的水两个方向看是两个字，一个水，一个寿，里边的小竹子，听起来心情都好多了，不由得感慨古人真的是会享受啊，很不错，这次旅游感觉很开心
原料： 牛心菜、红干辣椒。 做法： 1、选用新鲜脆嫩的整棵牛心菜； 2、将外层老叶、黄叶、根部去掉； 3、用手撕成7厘米不规则的片，用水清洗干净； 4、锅内放入色拉油，将干辣椒炒至色泽黑红，放入牛心菜片煸炒1分钟，加入少许水、老抽、盐、鸡粉即可。
恭王府 (Prince Gong’s Mansion） 国家重点文物保 护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和 珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訴成为宅子的主人 恭王府的名称也因此得来。恭王府历经了清王朝由 鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文 化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法， 在** 谷牧和**大三代国务院领导人的关心下，恭王 府腾退修缮工作历28年完成，使之成为中国唯一一座 对公众开放的清代王府。 去的时候故事文化非常有历史，非常能够带来好的 运气的地方。 一定去摸福气去。到处是宝，非常好的 地方。可以看看古代的繁荣。 俗称和珅的家。金银财宝的地方。还有一个藏宝楼 长长的楼。每一个窗户上不同的标示。都代表不同 的财富
横贯半个清朝历史，两位影响历史进程的主人恭王府就是这么一座皇城根下写满大清王朝历史故事的私家宅邸。 它历经了清王朝，由鼎盛而至衰亡的历史进程，故北京人常念叨：“一座恭王府，半部清代史”。 恭王府前半部是富丽堂皇的府邸，后半部为幽深秀丽的古典园林，总占地面积将近六万平方米！ 其府邸建筑庄重肃穆，尚朴去华，明廊通脊，气宇轩昂，仅次于帝王居住的宫室。
丁能通特别喜欢康熙爷写下的这个“福”字，他在恭王府驻足最多的地方就是这块福字碑前，目的就是想多沾点恭王府的福气。难怪北京人常说，到长城是看大气，到故宫是看王气，到恭王府看的是福气。 这段话十余年前读到，未曾忘却。 【景色】宜人 【趣味】文创雪糕最迷人 【性价比】非常高
全球最贵房子，一根柱子价值27亿！ “一座恭王府，半部清代史”， 这评价一点儿也不夸张。 恭王府，我国清朝最大的王府。 始建于乾隆四十一年， 历史上著名的贪官和珅宅邸。 北京有两个龙脉， 一个就是故宫的土龙脉， 还有一个就是水龙脉， 在北海和后海一带， 而恭亲王府就在这条线上。 和珅在是这个豪宅的第一个主人， 第二位主人是嘉庆的弟弟， 第三位是奕欣。 虽然说一根柱子价值27亿有点夸张。 但按现在的时价， 每根柱子上亿了。
去恭王府可乘6号地铁线到北海北站B出口，再步行500米就可到了，恭王府必尽是清代最大的一座王府，也是和坤大款的家，有钱真的是不一样，值得逛一逛，游览约需用两个小时，最好早点去才能请到人工讲解，5人讲解费200元，5人以上每人40元，电子讲解器每台租金30元不需压金，最好能请人工讲解会更全面生动。
早春漫步恭王府，桃花正艳，一度还认为是假花呢（与大街刚出嫩芽比）。北京5A景区只要40元，良心价呀，这可是王府呀，苏州富商园子70元不值。为北京旅游定价点赞。和坤放钱的二层楼，每个窗户造型代表具体放的是什么，统计分类人才呀！
非常值得一去，游玩之后才发现这个5A 景区门票40元超值。和珅的府邸很大，一应俱全，有点小型颐和园的感觉，目前正值春天，可以欣赏园中花草，正所谓"满园春色关不住"。。其中值得一提的是和中堂的戏楼，那可谓"雕栏玉砌、余音绕梁"…除了故宫、天坛、颐和园，第四个必逛之地正是此处。强烈推荐👍👍👍
恭王府，国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。清室覆亡后，府邸的产权曾归属辅仁大学，1988年，恭王府花园对外开放，2008年恭王府完成府邸修缮工程后，全面对外开放。景色特别美！尤其是后花园！
恭王府是我国唯一开放的清代王府，门票40元，乘坐地铁六号线在北海北站下车走B口，北走（顺着北上人群走），恭王府的人气很旺，旅游团基本没有停过
从北海公园北门出发，步行没多远就可以到达，当然地铁也可，应该是6号线吧，记不清了。景点在一个狭窄的巷子里面，真的很窄，只能步行，因此碰上旅行团就拥堵不堪。整个恭王府其实不大，看过故宫再看恭王府也没什么新意，倒可以看看和珅的历史介绍。
北京的恭王府是一个知名的旅游景点。到北京的游客都会来这里看看！ 恭王府的历史大家都知道，这里就不扯了！ 说恭王府的位置在前海，当时除了皇宫这里的风水和地理位置俱佳、这几年又被和珅和大人猛抄了一把。电视剧和珅主题的播出了，大家恍然大悟，哦！原来和珅也住过恭王府，和珅的公主儿媳和儿子居住于此，于是游客们对恭王府又有了一个新的好奇心了…
“一座恭王府，半部清朝史。”此话没错。不论是这所宅邸的三位主人——和珅、庆郡王永璘、恭亲王奕；还是宅邸所处的北京城龙脉之上的风水宝地；亦或富丽堂皇的殿堂与幽深秀丽的园林，甚至于现存王府中保存最完整的清代王府之名，都为恭王府带来了无穷魅力。
恭王府里面有很多图片展，还有很多古建筑，古文物，对和珅和恭亲王有兴趣的朋友是个不错的地方。去的时候能碰上很多讲解员在讲解历史，可以去蹭一下。
不愧是恭王府，真的超多人，可能人多影响了体验。但语音导览很智能，也很人性，到点就开始播放。恭王府也很好看。有些是来拍还珠格格同款的。整体感觉不错。看到了王爷府的建制也看到了那个大大的福字。很喜欢。
恭王府几乎能看到半个清朝，很值得逛逛，每一处的建筑，红墙绿瓦，特别的好看。让人能够融入大清王朝的时空，不得不感叹历史的沉淀和古人的智慧。
恭王府还是值得一去的，租一个讲解器会帮助进一步的了解恭王府的历史。我个人更喜欢恭王府的竹园，牡丹园，想着春日牡丹花盛开的恭王府会更漂亮。
恭王府也是原来的和珅府，人称“小故宫”。 恭王府有三绝，分别是：康熙皇帝亲笔所书的『福』福字，大戏楼和西洋门。 恭王府位于什刹海景区柳荫街。
恭王府里现存古时建筑中最珍贵的当属西路的主卧房。这里内部装饰全部使用了楠木，这也是给和坤定罪之一。屋内用楠木搭建了二层楼，极其奢华。
以前有名的和珅的府邸，非常气派，比较大的宅子，有假山，有湖，去的时候人还是挺多的，成人票40元，学生票20元，一定要去正规售票处购买
用钱砸出来的地方，非常气派。这种豪气、辉煌，其实已经不能言语来形容了，只有亲身体验，亲眼目睹，才会被这种“豪”真正地震撼到。当然，从和珅这一生的经历中，也让我很好地补了一堂历史课。值得一游。
时隔三十几年带着老妈一起来逛王府，非常开心，处处能听到讲解员介绍，涨知识，进门是扫二维码关注下可以更细致了解历史，很👍。人很多但是秩序好，院内景色优美，一切都非常舒心。
经典的恭王府，历史上曾经是和珅的府邸，恭王府是典型的北方园林，环境优美，大气的宫殿，精致的花园，以及各种流传的故事吸引了大量游客！
恭王府是我国保存最为完整的王府建筑。原本是和坤的府邸，主要景观西洋门，大戏楼，后罩楼堪称三绝，秘云洞更值得-看。是到北京必游之地。
恭王府以其规模傲视京城各王府，相传红楼梦中贾府就是以此为原型创作的。清末这里进行改建，中西合壁，从恭王府花园的大门上看出西风东吹。
还可以吧！感觉都是来看展览馆的，以前的一些纪念品都没有了，还有一些家具可以看到，也有院子介绍历史，不过也是过来摸福的感受到了福气啦
恭王府交通便利，周边交通真实，不骟人，恭王府里外物价实为，不像别的景点，满天要价，很满意！
使用挺便捷的，刷身份证就能入景点游玩，不错不错真不错啊，值得推荐尝试一下噢。 以往我一直在携程上购买景点门票，整天感觉真的不错噢。
府内楼阁有很多有不同含义有花园有水湖，保留浙历史风味喜欢这方面的朋友们可以从正门直面观赏，会有不少收获！
一座恭王府，半部清朝史[强] 【景色】恭王府的景色是真的很不错，花园碧水蓝天绿草如茵，堪比美景啊。整个王府很大，逛了很长时间。
对于和珅，我一直以来都挺感兴趣的，传说他是大清第一美男子，传说他狡诈聪慧富可敌国，传说他的后代子孙都福泽绵长，他到底是啥样？有着怎样传奇的故事？这次终于有机会了解。
恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法，推荐去打卡
北京城里的必去的地方。5A景点。恭王府。原来是乾隆爷时期，和珅和大人住的地方。电视上看的多了，实际是一定要过来亲身体验一下的
值得推荐，历史厚重不用说，我的感受就是老幼皆宜，因为内容太丰富了，建筑，园林，历史，兼顾人文和景观，大家都会喜欢。值得提的是，园子很大，但随处可以休息，这点很棒。确实很北京，我喜欢。
大清首富家实在是太奢华了，按照皇宫标准装修的，真的是精美绝伦。
恭亲王府原是和珅的家，最后一任主人是恭亲王爱新觉罗·奕。园内的西洋门、福字碑、室内大戏楼并称王府三绝。
在旗的老北京，第一次跨进恭王府的大门，了解了和府→庆王府→恭王府的演变。虽然没有什么老物件，房屋基本上也是复原的，但依旧能看出府邸的奢华。不错，值得再去的好地方。
传说中和珅的家！风水宝地恭王府！和珅的豪宅，康熙的“天下第一福”就在后花园的太湖石里。建筑跟花园的设计建造都巧夺天工。真的是太有钱了，只能说！
雪景如画：在冬季，恭王府被皑皑白雪覆盖，红墙绿瓦与白雪交相辉映，构成了一幅幅美丽的冬日画卷。这种独特的景致让人仿佛穿越回了古代，感受到了皇家园林的韵味与风华。 静谧清幽：相比其他季节，冬天的恭王府游客相对较少，更加清静。漫步在园中，可以更加专注地欣赏每一处细节，感受历史的沉淀与文化的底蕴。 就是。。。太太太冷了！！！！
京状元的曾丽老师，学识渊博，才华横溢！讲解中穿插了很多关联的历史典故和知识点，而且还有很多有趣的提问环节，小朋友们都踊跃参与，乐不可支！ 二个小时，不停歇无缝的衔接，曾老师把最好的能坐的位置，最好的容易活动的空间，最好的值得打卡的景点，都让给我们，推荐给我们。自己一刻都不喝口水，就这样在讲解中慢慢行走，是行走中的一本历史书，不停的把善知识传播给我们！ 使我们对恭王府的前世今生，还有清朝等历朝的相关历史，和珅家族和乾隆的事迹，及有关府中的特色建筑部件，及诸多文物和文物保护者的知识，源源不断的通过耳麦温馨传输。真是一位学富五车，才高八斗的优秀历史老师！ 今天来自全国各地的老少游客三十多人，都喜欢曾老师专业的讲解，大家都没脱队，紧紧跟着曾老师，生怕唯恐漏掉了某一处精彩地讲解。大家都被曾老师的秀慧于中的风采所折服。胜过大学里旅游系的老师啊！ 最后曾老师还赠送了我们“福”字饰品，和北大清华的书签。嘱咐我们最后怎么去打卡康熙的“福”字碑和出去的路线。 这真是非常有教育意义的一次游览。各位朋友，如到恭王府，我强烈推荐，大家到携程上找京状元的曾丽老师。
京状元的曾丽老师，学识渊博，讲解中穿插了很多关联的历史典故和知识点，而且还有很多有趣的提问环节，小朋友们都踊跃参与。 二个小时，不停歇无缝的衔接，使我们对恭王府的前世今生，还有清朝的历史，及有关府中的建筑部件，和文物又收获了很多新的知识。 今天老少游客，都喜欢曾老师专业的讲解，无人脱队。最后还赠送了我们“福”字饰品，和北大清华的书签。 非常有意义的一次游览。到恭王府，强烈携程上找京状元的曾丽老师。
京状元的曾丽老师，学识渊博，讲解中穿插了很多关联的历史典故和知识点，而且还有很多有趣的提问环节，小朋友们都踊跃参与。 二个小时，不停歇无缝的衔接，使我们对恭王府的前世今生，还有清朝的历史，及有关府中的建筑部件，和文物又收获了很多新的知识。 今天老少游客，都喜欢曾老师专业的讲解，无人脱队。最后还赠送了我们“福”字饰品，和北大清华的书签。 非常有意义的一次游览。到恭王府，强烈携程上找京状元的曾丽老师。
非常值得去，听了恭王府的讲解觉得太值得一游，恭王府四绝一定要去看，藏宝楼、西洋门、戏楼还有康熙因母亲生病，为母祈福写下的福字。恭王府不但风景秀丽，建造独特，而且每一个建筑在和珅建造时都蕴含着独特意义，真是令人震撼。
朱导服务态度很好，专业知识丰富，认真负责，对待大家都很礼貌对孩子和蔼可亲。在讲解中引进各种典故语言生动幽默，照顾团队全面。非常感谢朱导的照顾，我们在轻松开心的心情状态下完成了参观游览，并且学到了很多课本中没有知识。刘朱导金牌导游当之无愧呀！下次北京旅游一定还找刘导，再次感谢刘导。服务很好，体验很棒，性价比高
恭王府及花园，国家5A级旅游景区，位于前海西沿、什刹海南岸，是清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、庆王永璘的宅邸。清咸丰元年（1851年）恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。 [3]恭王府及花园历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，故有“一座恭王府，半部清代史”的说法。新中国成立后，在周恩来、谷牧和李岚清等国务院领导人的关心下，恭王府腾退修缮工作历28年完成，成为完全对外开放的清代王府。 [4] 王府占地约6万平方米，拥有各式建筑群落30多处。其花园位于王府后，又名萃锦园，建于清乾隆四十二年（1777年），据考证是在明代旧园上重修的。全园占地面积2.8万平方米。园区建筑分东、中、西三路，每路由南自北以严格的中轴线贯穿着的多进四合院落组成。 [3] 王府中路主要为银安殿和嘉乐堂，主为祭祀之用；东路主要为多福轩和乐道堂，多福轩厅前有一架长了两百多年的藤萝，在京城极为罕见。东路的后进院落正房名为“乐道堂”，是当年恭亲王奕訢的起居处。西路的四合院落较为小巧精致，主体建筑为葆光室和锡晋斋。锡晋斋即为恭王府“楠木殿”，殿内雕刻皆为楠木所成，是和珅仿紫禁城宁寿宫式样。府邸最深处建
带了两位老人，非常担心会累，就报名了秀才说老人团，导游小聂非常棒，对老人十分照顾，会找好阴凉地方让大家坐着听讲解，走走停停，总体把握的特别好，一路下来，老人没有累到一点，讲解的也非常好，老人听的很清楚，很愿意听讲解。告诉大家拍照的角度也非常棒。炎热的夏天，诺大的故宫去，整体游玩下来，有导游带着感觉真的非常棒。如果自己走会很累很迷茫，这样下来经典的殿都看完了，也都了解了历史故事，总之非常好，强烈建议去游玩的人一定要选择秀才说，找导游带队，小聂更棒。
恭王府三绝一宝：西洋门、大戏楼、福字碑、藏宝楼（也叫后罩楼，王府建筑中最长的楼，二楼的窗户有和珅的“银行卡号和密码”，形态各异的窗户用来存放宝物）路线：宫门→银安殿 → 嘉乐堂 → 葆光室→ 锡晋斋（楠木殿）→ 后罩楼 → 西洋门→独乐峰→蝠池→安善堂→流杯亭→竹子院→牡丹园→怡神所→蝠厅 →平步青云路→邀月台 →滴翠岩→福字碑 →方塘水榭 → 妙香亭→ 龙王庙→ 箭道 →乐道堂 → 多福轩
只想能做些很棒的事情,来到这里很开心,一切都对我和家人来说都很棒,风景真的很漂亮,这里的饭菜也挺好吃的,也很快,服务挺周到的。我稍后会很高兴回来。谢谢
恭王府位于北京市的前海西沿、什刹海南岸，是清代规模最大的一座王府，占地面积约6万平方米。它曾先后作为和珅、庆王永璘的宅邸，后在清咸丰元年（1851年）恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。 恭王府及花园历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，故有“一座恭王府，半部清代史”的说法。 恭王府的花园位于王府后，又名萃锦园或锦翠园，建于清乾隆四十二年（1777年），据考证是在明代旧园上重修的，全园占地面积2.8万平方米。园区的建筑分东、中、西三路，每路由南自北以严格的中轴线贯穿着的多进四合院落组成。
秀才说李老师带我们游恭王府，大年初四来恭王府接福的人可太多了，感觉全中国的人都来玩来了，什刹海周围人山人海，烟袋斜街斜着身子也挤不进去了，好在李老师博学多才又很幽默，硬是在恭王府的角角落落里把历史讲的活灵活现，还能找地方让我们坐下听，等人少的时候，再找李老师讲一回🤗，恭王府还是非常值得细细打卡的。
龙年岁首一家人来到“万福之园”恭王府。这里游人如织，在这新春之际都来福地沾福气。在秀才说李导的带领下，我们看到“天下第一福”。了解了蝙蝠就是福气、吉祥的象征，更是迎福纳吉的标志。我们为全家人祈福纳福。龙年福福气满满！总体超赞，体验很棒，服务很好，性价
恭王府"是现存规模最大、保存最完整的清代王府建筑群，先后作为和坤、庆亲王永璘、恭亲王奕近的府邸，见证了清王朝从鼎盛到衰亡的历史，故有"一座恭王府，半部清代史"的说法。 下了地铁6号线就到恭王府门口了，交通非常方便。院子是超大的，逛了快3个小时才玩。锡晋斋的27根金丝楠木是主要看点。漫步在清朝乾隆第一权臣的府邸，感觉自己好像穿梭回过去一样，非常棒的体验！
第一次带娃来恭王府，特意在出行前选择了口碑好的蒋导，从出行前的沟通到三个多小时的细说恭王府，每一处安排都细致、周到、非比寻常。 更为可贵的是，蒋导让我们在感叹恭王府历史变迁的同时，又用一个个生动有趣的故事，府中一处处独具匠心的设计，让我们感受到前人的智慧与用心。二百多年前的人和事也仿佛赫然展现于眼前，繁华与衰败、崛起与不甘…果然，历史是一面镜子，会真实的留存下过往的记忆，在冬去春来间更迭、出新，静静地守在原地，如一位长者娓娓道来…… 可以说， 这一行中听到的、看到的、感受到的远超预期，余音绕梁，感谢蒋导妙趣横生、不拘一格的讲解，让我们边走边“祈福”、带着希望而来，满载福气而归……在寒冬中许下心愿，在春暖花开之日必将重游恭王府，再赏其春之光景！
恭王府地处北京内城西北部，东近前海，北倚后海。早期自德胜门内积水潭（西海）水域东北角所引出的一条水渠，绕过恭王府的西墙转南墙外（俗称月牙河），经三座桥流入什刹海（前海）。西、南临水，东、北近水，可谓四周皆水，环境幽美的风水宝地。到20世纪50年代初，该水渠被填平，形成柳荫街及前海西街。
恭王府地处北京内城西北部，东近前海，北倚后海。早期自德胜门内积水潭（西海）水域东北角所引出的一条水渠，绕过恭王府的西墙转南墙外（俗称月牙河），经三座桥流入什刹海（前海）。西、南临水，东、北近水，可谓四周皆水，环境幽美的风水宝地。到20世纪50年代初，该水渠被填平，形成柳荫街及前海西街。
一下地铁6号线就到门口了，非常方便。听说是和珅的住所慕名而来。没想到院子是超大的，逛了快两个小时才玩。穿梭在清朝乾隆第一权臣的府邸，想象着影视剧中关于他的一切，听着看着他的一切故事，感觉自己好像穿梭回过去一样，非常棒的体验！
sweetheart, I will forte had a hotel yet and gentlemen off tell him I’m at work I‘ll Italian seasoning calling myhair die in Gardena sasa say that I need it off 崔涛导游服务态度好，讲解认真
秀才说陈雨老师热情，周到，并且讲解非常透彻，增加很多历史知识，并且对和珅本人和做事方式更加了解，懂得历史，推广历史，宣传历史，同时感受到中国文化博大精深，导游非常细心，全程讲解，在重要安全区域多次提醒，虽然大家来自天南海北的自由团，但是导演做到认真接待每位游客，非常棒，值得信赖，下次来北京还选秀才说
恭王府及花园，国家5A级旅游景区，位于前海西沿、什刹海南岸，是清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、庆王永璘的宅邸。清咸丰元年（1851年）恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。[3]恭王府及花园历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，故有“一座恭王府，半部清代史”的说法。
"一座恭王府，半部清代史" 这是中国世界遗产之父侯仁之对目前我国保存最完整的清代王府﹣﹣恭王府的评价～相对完好保存下来的一块宝地～必打卡的地方： 银安殿﹣﹣恭王府正殿 葆光室﹣﹣小巧会客厅夹壁内抄出和坤两万六千两黄金的地方 锡晋斋﹣﹣和坤"僭侈逾制"的著名的金丝楠木殿，低调奢华绝无仅有 以及恭王府"三绝"：西洋门（仿圆明园大水法）、福字碑（康熙御笔天下第一福）、大戏楼（室内戏台） 和"一宝"：和坤的财宝库，从后面看窗花都不相同，是区别保存不同宝物房间的标志。 地址：西城区前海西街17号 门票:"恭王府博物馆"．提前在网上购票预约，成人票40／学生、老人、军人票20 开放时间:8:00-17:00，周一闭馆! 16:00停止售票，16:10停止入园 交通：地铁6号线北海北站 B 口出站步行约 500多米 我们选择滴滴打车。
年初八过去的，人流比较大，不过提前在携程上订了门票，刷身份证，就可以进入景区，挺方便的。 门口处，有人工讲解和自主讲解器出售，人工1～5人，200元，电子讲解30元。如果稍稍对和珅有了解，建议电子讲解，就可以。挂在脖子上，每走一处，自动播放。游览时间大概2～3小时，基本都可以看完。
恭王府南北长约330米，东西宽180余米，占地面积约61120平方米，其中府邸占地32260平方米，花园占地28860平方米。王府分为府邸和花园两部分，府邸堂皇庄重，花园优美繁华，拥有各式建筑群落30多处
终于去了曾经和珅的家，分建筑与花园两大部分，没去的朋友提前设计好路线，免的走回头路，我们丢了一部分展厅没去到。 里面有点像大观园，没想到他们之间或许有联系。不错的体验，只是卖食品只有饼干和冰棍，很单一。
恭王府原来是和珅的官邸。锡晋斋，不仅是恭王府建筑中的精品之作，其精美程度在整个京城的清代居室建筑中也是数一数二。锡晋斋面阔七间，后出抱厦(yǎn)五间，平面呈凸字形。前置月台，前后出廊，廊檐的柱础石造型为覆莲上承鼓墩式，雕刻精细，纹饰大方，是乾隆时期的风格特征。
在交通方面，出了地铁沿着胡同走不远就到了。 这一次去租了解锁机，但是感觉用处不大，有的地方解说不出来，后来在百度地图上选择讲解功能，能可以对景点进行详细的介绍。 景点来说，还是值得参观的，有几个地方摆装的非常精美。
大概是疫情限流原因，第一次看到人这么少的恭王府，懒得做地铁，从宾馆打车出来到恭王府10元钱，正好在检票口下车，超级棒！而且人少，在携程上订的门票，直接扫身份证进入，非常方便。恭王府自不必说，有时间一定要来逛一逛的✅
地铁站下来还需要走过一段胡同，交通还算方便。 恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清 王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的 历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”。 而恭王府之所以能历史变革中保留住，源于它的风水。恭王府位于北京水龙脉上。共有99间半屋子。有届满即溢之意。1000个福里有天下第一福的福字碑。一定要去沾沾福气。恭王府每一处钉瓦砖檐都有它的讲究。
恭王府印象：大！很大！这里是个有故事的地方（这里曾先后居住过和珅、恭亲王等人物，府中对他们的事迹都有着详细的记录，在游王府的过程中还可以增长不少历史知 里面的小展馆不容错过，不同展馆不同的主题，这为王府增添了现代气息~ 内部陈设也非常滴景致呀~ 在各类艺术展馆陈列中，最爱”马语“雕塑，饱饱眼福~ 除了“马语”雕塑，还有各类字画，对我这个书法爱好者来说，同样是值得流连再留连。 在恭王府中走走停停，我们直至闭馆才出来。毫不夸张地说，当我们从恭王府出来时，腿差不多费了。
恭王府作为大名鼎鼎的国家级5A景区，坐落在是什刹海附近，里面出乎想象得到，在携程订的门票，成人40一张，刷身份证入园。 目前保存最完整的对外开放的清代王府，由府邸和花园两部分组成，其中府邸中轴布局左右对称，汇集了南北方建筑精华；花园面积也超级大，春天的美好时节身处其中太美了。
北京的5A旅游景区，祈福的胜地！我还花了25元买了个许愿牌挂在了龙王庙，工作人员还另外给我送了个福字牌项链。再走走我们就来到了密云洞前，见到了福字！然后我又进了恭王府商店里看到了天下第一福，康熙御笔！多子，多才，多田，多寿，多福！我买了几个恭王府纪念币和个天下第一福字挂件！！！来北京了恭王府有机会一定要去逛逛哦！！
感受了王府的不同，园中景色很漂亮，是一个值得去的地方，不过北京这样的地方很多，但都各有不同，每个建筑都充满了自己的故事。
恭王府是清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸，1851年恭亲王奕䜣成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。 🔥️恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清朝史”的说法
五月份中，拜托了七年的工作单位。在入职新工作前打算去首都逛逛，说起来真的惭愧27年都没来过首都哈哈。这次特意订了恭王府的门票来看看乾隆年间和珅的府邸。恭王府坐落在故宫北海附近，有地铁可以到很方便。 一进大门非常有气派，一看就是按照皇宫格局布建的，很有风水内涵。里面很多殿宇都开放，有的是'展出恭王府的历史，有的是展示和珅他的宝贝。琳琅满目，真的非常奢靡。 比较推荐去看看哪里的的花园，是按照苏州原来来建造的，非常有特色，甚至比紫禁城内的御花园还大几倍。去北京的伙伴真的要去一次恭王府，一定要提早在携程上订票就35元，建议游览时间3小时。
宋庆龄于1981年5月29日逝世后离开我们整整40年。怀着崇敬的心情，日前来到淮海中路1843号，瞻仰上海宋庆龄故居。宋庆龄故居是一幢红瓦白墙的小洋房，1949年至1963年，宋庆龄在这里工作、生活达15年之久。上海宋庆龄故居为国家重点文物保护单位，上海宋庆龄故居纪念馆为国家二级博物馆、上海市爱国主义教育基地。
🏨恭王府，国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。恭王府是我国保存非常完整的王府建筑群，拥有各式建筑群落30多处，布局讲究，气派非凡。整体分为府邸和花园两部分，府邸在前（南部），花园在后（北部）。
和珅的府邸那真是豪宅中的豪宅，风水考究，使人舒心，我是独自出行的，虽然历史文化会有欠缺，不过一个美丽的地方就是享受，花园、展览、绿瓦红门、假山喷泉而且还有竹子，可见那个时代做这个园子花了多少人，财力物力，静静的享受前厅到后厅之间的每一处，忘却烦恼开心旅游，不愧是国家级景点
恭王府的豪华体现在细节上，王府蛮大的，而且建筑非常精细，连窗棂和门框的形状都各有不同。可以看出皇帝当年是多么的宠爱和珅，和珅当年真的是一人之下，万人之上。一座恭王府，半部清代史”，恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息。
恭王府花园院子真的是够大够气派，院落分布式布置，后花园荷花池也是真漂亮了，景色宜人，林阴小道，亭台楼阁林立，美不胜收啊！
恭王府位于北京市西城区柳荫街，前往的交通方便，地铁公交🚌均到达，60岁以上老人需要半价票。恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，建筑布局规整、工艺精良、楼阁交错，曾先后作为清乾隆时期权臣和珅、清嘉庆时期庆僖亲王永璘的宅邸，1851年清廷赐封此宅邸于恭亲王奕訢，因由此得名恭王府。
果然是清代大贪官和珅的府邸，想要做第二个皇帝的心呼之欲出，小故宫真不为过，哈哈哈。 整个府邸架构基本都是照着乾隆爷的喜好建的，同事整个游览下来评价非常高，因为故宫好多分殿都进不去（不是在整修就是非开放），而这里基本全部都能亲眼体会。 整个府邸建筑相比较故宫更有江南气息。值得一去。
景色超美，引人入胜。众所周知，恭王府是大贪官和珅宅邸。乾隆四十年前后，在皇帝面红得发的和珅，相中了这块四周萦水，遥接西山，又离皇上不远的水宝，遂以高价购买下这里的多处房，建造成大名鼎鼎的“和第”。前半部是富丽堂皇的府邸，后半为幽深秀丽的古典林，总占地面积将近六万平方米。的确是大得可以！如果全都走到了，绝对一万步开外！如果没有导览图，绝对会迷路！大戏楼是最棒的所在，不容错
非常值得一去的地方,故事好听景真的不错，很震撼。古人当时纯手工制作的一些东西，画的画，雕刻的石头真的能让人感受到我们中华民族的智慧，和技艺的精湛。房子的格局数量，物件摆放的位置都是非常有讲究的。在封建王朝下，既不触犯天子，也能显示出自己的高贵，充分感受到古人对礼仪的重视不禁感叹到我们现在把老祖宗传下来的东西没有传承下去的遗憾景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
值得推荐，最好是跟导游一起边游园边听讲解，否则真的不知道园子里的建筑有啥意义或者来头。而且有的景点居然没看见，也是转晕了。不过里面的精致真的不错，故宫没约上的可以先来恭王府逛逛。游完恭王府可以再到后海转转，晚上在后海边上吃吃饭，泡泡吧还是蛮惬意的。
恭王府北京皇城古迹旅游景区，清代大臣大贪官和绅的府邸，恭王府占地面积大，府内亭台楼阁，假山怪石，小桥流水，景色非常漂亮。
恭王府周末参观人有点多，不过还没到前胸贴后背的拥挤。这个大戏台是一定不能错过的。设想在家中有这么个大戏台得是多大的排场啊。曲径通幽地穿过竹林房廊进入大戏台，无论在哪个角度都能清晰地听到唱词，这归功于地下埋的九个大缸，土制古法的音响系统效果也是很棒的。感叹一百多年前人的智慧！ 要说看完大戏台，再回眸一下宽阔的跑马长道，不愧为清朝王府最大。现代人怎么能想象到在家里跑马，这是怎么的一个场面，又是怎么的一个感受呢？
北京的恭王府是保存完整的清代王爷府邸，曾经是和珅和恭亲王奕䜣的住所。恭王府占地面积广，格局规整，前面是前厅和居所，后面是花园，还有一个戏台，相当于在暖阁里，设计的非常人性化。恭王府除了具有江南园林的精致典雅，同时也具有北方的开阔和疏朗，非常的气派。
周末来北京找朋友，闲来无事决定随便逛逛京城，想来想去选了恭王府，本来以为冬天里无论哪个景点都是淡季了，人不会太多，没想到恭王府的游人还是那么多，而且旅行团的客人居多。恭王府是保存完整的清代王府，前厅、花园都特别公整，除了有江南园林的秀气，还有北方的开阔，很值得一逛。
恭王府在经历了战乱后能保存的这么好 真的很难得 整个府邸挺大的 前面是住宅 后面是花园 印象深刻的还是花园的景色 有假山 有池塘 都很有特色 池塘的形状像一只蝙蝠 所以叫做蝠池 听说为了让假山上面长满青苔 特地设了机关让假山长年湿透 假山里有康熙皇帝写的福字 康熙皇帝留的墨宝很少 所以非常难得 去了一定要摸一摸福字 沾沾福气
真的不错哦 第二次去了 现在都由专业培训过的导游专门讲解 比之前专业 正规很多了 今天很幸运 人不多 王府内场的导游讲的很详细 里面全部讲解下来2个小时了 旭冉的导游不错 很贴心的 从王府出来去地铁站扫了辆自行车 穿过什刹海 烟斗斜街 鼓楼 最后到达南锣鼓巷 很不错的行程 相比较三里屯逛商场 更喜欢有韵味的恭王府 了解历史～
带着老人家出来游北京，这也是老人最向往的一个地方吧，我们中国的首都，而恭王府一个北京特有名的景点也一定得来看看，确实是不枉此行，不然也不知道和珅福有那么多的福，也算是沾沾那边的福气，让自己以及家人多福吧。
陈西西导游业务娴熟，在她身上我们感受到了她对工作认真负责的敬业精神，领略了她风趣幽默的谈吐，对每一个景点的介绍和背景解说都很到位，给我们留下了深刻的印象，成为了大家心中的王牌导游员，让我们流连忘返，尽兴而归，感谢旅游公司为我们派出了这么优秀的导游！必须为西西导游点赞！！！
一座恭王府，半部清代史。有钱人真会享受，想想在那个年代，必须给自己找乐子，其实也必须感谢和大人，他要是不贪，怎么会留下这样一幢王府，都像刘墉纪晓岚那样的茅草屋都塌了，了解个历史实物都无法寻找。必须有讲解，自己看不懂。
恭王府是和珅曾经住过的地方，十分气派！我们是沿着什刹海随意走，没问人，看到有团多的地方，就猜到是了。票价40元，和故宫一样，但是恭王府却比故宫小的多，因此，个人觉得小贵～王府最漂亮的地方就是后花园，四周环亭，中间有戏台，总觉得从前他们的生活很多彩，不像我们总是玩手机。不过春节期间人有点多，没逛多久就走了，正常来说，逛2-3个小时足矣。
第二次来北京，以前没来过恭王府，所以顺便来参观一下。看看当年第一贪官的奢华生活。亭台楼阁，假山，不重样的花窗，细节处体现了和府的奢华。秘云洞里康熙的御笔福字，到哪里导游都会让人摸一下有什么吉祥寓意，说实话中国游客到哪里都要摸文物，导游功不可没。
王府井大街体现现代城市的繁华，大大小小的购物商场，琳琅满目商品，购物高大上的标志，价钱不实惠哟！最吸引人的是小吃街，夜市人来人往，好吃的多多
国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
出地铁会有三轮电动车问你去不去恭王府，俩个人10块钱，不坐车走过去也很近。景区里面有讲解员，跟着走就行，讲解到最后就开始向游客推销那个天下第一“福”字，260一张，讲解员挂在身上的20大洋一个，我在景区外面请的一模一样的“福”一张40，挂身上的一个8块。吃了景区有黄包车拉你去什刹海，建议自己走过去，很近的，别浪费钱。恭王府还是很漂亮的，值得游览，观光结束了突然觉得和珅虽然是贪官，但是不得不说他是一个很聪明的美男子！
恭王府是清朝时恭王的府邸，后来出名是因为那里是和珅的府邸。当然，只是作为和珅的府邸可能来看的人还不会那么多，但是因为电视剧的宣传以及这里有康熙大帝留下的唯一神奇的福字拓石头印，说得那么玄乎的故事，就又吸引了众多的游客。来这里看看历史，还是不错的。
如果春夏去里面的景色会比较好，建议去里面租个讲解器，可以详细了解当时的历史。总体来说比较好，后面的园林那块个人很喜欢。当时还珠一就是在这里拍的。看到了香妃引蝴蝶的地方。打算春暖花开的时候再去一次
恭王府挺大挺值得逛逛的。了解了很多历史，参观了红墙绿瓦的建筑，不得不感叹古人的智慧，非常的不错，里面设有餐厅，有甜品米饭面条等，供游客歇脚。冰淇淋20元一个，味道倒是不错的，形状也很贴合恭王府。
恭王府还是很值得去的，宅子装修精美，庭院错落有致，建议还是请个专业导游讲解，所谓三分看七分听嘛😀导游小姐姐的讲解还是十分精彩的。另外，恭王府附近就是***纪念馆，推荐去看！
去北京有四气，长城的霸气！颐和园的秀气！故宫的大气！恭王府的福气！所以去北京一定要去恭王福沾沾福气，了解一下天下第一贪——和珅的府邸。
挺好的，值得游玩。 在北京去恭王府这些景点，建议乘坐高铁，然后穿过一个小胡同，大约步行5分钟就到了。 去恭王府别忘了请福回去。 个人感觉电子耳麦导游讲的更好，有条件的可以在门口租，出来的时候还即可。
小胡导游服务态度热情，耐心，讲解生动，了解了很多历史人文故事，令人深深感受到此次恭王府和颐和园的游玩是不虚此行。小胡导游是近几年来遇到的专业，认真，热情的好导游。谢谢小胡。
恭王府是全国唯一保存完整的清代王府，园林之大，景色之美，无以伦比，都说一座恭王府，半步清朝史
和珅的府邸，作为私家宅院算是最好的了，大气，富丽堂皇，后花园精致，沾福气，历史故事值得听，历史人物值得研究，能看出当年的富贵华丽讲究
秀才说李导服务热情，下雨天处处找避雨的地方为大家讲解。讲解声情并茂，声音甜美。大人孩子都很喜欢，听了李导的讲解对恭王府有了深度的了解。欣赏了雨中的王府美景！不虚此行！性价比高！推荐秀才说！！
周日人很多，租了讲解器不错，就是声音有点小。也许人多的原因，天气也下起小雨，拍照也不太好看。人少时去游览会更好
2016国庆北京行的第一站就是恭王府，有见到曲径通幽处的小路，后来下起了小雨，在图二的地方听雨也是一种享受。当时的恭王府里很多儿童画展，挺有意思的。
恭王府的人很多，景点也很大，但是但是没有故宫气派而且门票价格也不划算。是北京著名的景点有很多老人前去参观。是一个热门的旅游项目。
黄金周十一假期去的，交通很方便北京地铁6号线北海北下B口出左转进胡同直行就到了，门票40元整个王府很大，由于游客太多了没有全部看完，建议避开高峰期。
总体来说还是不错的确实有小故宫之称到里面有很多侧房摆放的是巡展作品而不是古物还有就是旅游社70的联票可以看到大戏院和蝠厅而普通40门票则没有这个待遇
整座恭王府保存很完善,也很多和珅修宅子的典故用意,請了導游解說挺清楚的,就是覺得游客太著墨于乾隆賜的萬字碑,還有后來導游帶我們到王府招待室美其名是喝茶,其实是販售各式紀念品,這奌沒意思..
去年带孩子来过，恭王府内的龙王殿挂的心愿牌很灵！这次和老婆一起游玩
景区特别值得去 毕竟属于是近代中国第一大首富了吧 从进门到整个院子都是细节跟讲究 去看看如此壮观的“家” 跟着导游听听历史 很有代入感 体验这奢靡的生活 附近的任何店 东西巨贵 看看自己需要啥 提前买了带去
里面挺大的，逛完一圈还挺累的。提前在门口预定，里面有个别景点需要在大门预定，不要忘记。人非常多，我是周末去的，人山人海，出来有去了烟袋斜街，荷花市场，都在附近，不错。
景色不错，值得推荐，体验很好，有趣好玩，整体感觉很好，和大人不是一般的有实力，这大宅子让他修的，要不然恭亲王咋么就能那么羡慕？和大人真不是一般人！
恭王府是中国的王府文化最著名的代表建筑。王府位于前海西街，是中国现存王府中保存最完整的清代王府，故而一直流传着“一座恭王府，半部清代史”的说法。恭王府面积很大，被誉为是“什刹海的明珠”。
北京的景点永远是熙熙攘攘，人太多，展厅内却没有空调，虽然展厅也没什么值得关注的东西，但是大热的天，让人完全无法静心参观，内里反而有几个现代画展厅有空调，总感觉现代画展在恭王府有点儿奇怪
和珅的家真的很牛，108间藏宝楼体现了18世纪首富的超级富有，就是不知道当时的和珅有没有什么雷人的语录！
去北京玩的地方太多了。首选故宫博物馆，还有颐和园，圆明园。这些大的景点想必大家都知道。不过去恭王府参观，也会让大家大开眼界！丰富我们的历史知识
作为土生土长滴北京人儿～竟然是第一次逛恭王府！超多惊喜和收获，虽然天气很热，但王府里的一草一木，亭台楼阁都格外讲究，有许多精巧美观的设计和方便生活实用的安排，处处是美景，一步一流连。
这一天去的是 恭王府，也就是和珅，从古至今最有钱的人的家，听导游讲解，他真的很厉害，能文能武，人家长的清秀◽️，就不是王刚老师那个样子，哈哈哈哈
恭王府位于北京什刹海附近，以前是和珅的府邸，后来改成恭亲王奕訢。最值得看的是正宅里面的柱子，每一根都是金丝楠木为原料制成的，建议来北京逛逛什刹海，顺便看看恭王府。
恭王府是北京经典景点，历史上的主人以和珅最有名，环境优美，大气的园林建筑，花草树木，美丽的湖泊等融为一体，确实是美轮美奂！
北京残剩的唯一一座建筑完整的清朝王府，先后为和珅、乾隆幼子永璘、晚清重臣恭亲王奕訢等人的宅邸，王府也因后者而得名。人流量极为巨大，拍照取景不易
恭王府位于北京西城区什刹海地位的前海西街，而且特批从前海引来了活水，在府中的花园建成了美丽池塘，园中亭台楼阁样样美丽。府中西路暖房阁楠木建成。
去过几次，对于喜欢历史的人来说，值得回味。
值得一游，不请导游的话就租个讲解器也很好，我下午去的，五点清场，人很少，在里面独自感受一下意境还是很美，最喜欢竹子院了，天下第一福也要好好观摩，平步青云要快步上
景色不错，有趣好玩，清代规模最大的一座王府建筑群，曾先后作为和珅、亲王永璘，恭亲王奕訢的府邸。分为府邸和花园两部分，拥有各式建筑群落30多处，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程。
听说这个是清朝大贪官，和珅住的地方。想了解历史的朋友，喜欢旅游的可以来这里看一下。周边方便，还有很多吃的。里面很大很大。
恭王府是位于风景秀丽的北京什刹海的西南角的一座王府，坐落于一条静谧悠长、绿柳荫荫的街巷之中，它就是现存王府中保存最完整的王府。恭王府的前身原为清代乾隆朝权臣和珅的第宅和嘉庆皇帝的弟弟永璘的府邸，一座恭王府，半部清朝史。一座大宅讲述一段历史。体验很好，值得推荐，细细品味。
恭王府，一个位高权重仅次于皇宫的皇家住所，有着它的辉煌，红墙绿瓦，处处显示着昔日主人的身份，也有着明显清代建筑的特色，是个值得细细品味的地方
非常值得，虽然人很多，但讲解员是景区官方讲解。去了才得知，北京恭王府是和故宫一样，直属文化部的正局级单位，其他景点都属于北京旅游局管。讲解员声情并茂，娓娓道来，听着既学到知识，又让人舒心，很好的一次体验。
进门挺方便的，带身份证就可以了！就是网上订票价格比在门口买的要贵9元，门口买票40元就行。还有就是这个价格里面包括了那个语音讲解，但是我们根本就不需要那个语音讲解，在恭王府公众号里面很详细的讲解都有，还是免费的呢！另外恭王府内的花园很大很漂亮，比故宫的后花园还好呢！
恭王府据说占地6公顷，是按照故宫来建的，去的当天人也挺多的，购买的门票里带的有国家讲解员来讲解。我们那天听得是78号，讲的特别好，整个园子的风水建造很有巧思。个人觉得还是值得一看的
我带着老人和孩子游玩恭王府选择了13:00的门票+导购讲解，提前一天任丽娜导游就给我发短信提醒，13:00准时入园，三分看七分听，听任导游讲了很多典故，不虚此行，我买票的时候选的全是成人票，任导还提醒我60周岁老人可退20，非常感谢！
位于北京市西城区柳荫街，是全国重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。大家都好奇的和大人的家，当然要去看看。
恭王府沉积这历史的年轮。蕴涵着清代王府文化的精深。”一座恭王府，半部清朝史”恭王府始建于（1776年）是目前北京保存最为完整的并且是唯一对社会开放的清朝王府古建筑群。票价40元。
它座落在刹海西南角一条静谧悠长、绿柳荫荫的街巷里。和珅的智慧凝结在这园中，一百多米长，种类不同的窗户；一个凝结着无数期盼的福字……他会给你带来好运，它会给你带来好运。偌大一个京城，不能错过这恭王府！
经典不错，很值得打卡拍照，夏天就是有点热，人多，建议早去
值得去，介绍的挺全面的，前面的建筑面积不大，主要是后花园，一个后花园赶上有五个前面的建筑区了，我去的时候是7号，应该是淡季，人不多，人少倒是挺好的，但花都没开，花开了应该更美。
恭王府是和珅的府邸，果真大而豪，后花园里有山有水，感觉和故宫有的一拼（肯定没有故宫大）据说有个藏宝阁是用不同形状来区分所藏宝贝的类型、真的是不得不佩服古代人的智慧，总体来说很赞
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，非常不错，值得大家去打卡游玩保证大家不会失望，很好的一个地方，大家切身体会的去游览，了解景点的文化，人文气息，很不错，一家人玩的非常开心
兜兜转转，风水极佳之地，不愧是清朝一时权臣居住之所。福禄寿禧，四字在建筑、装潢、园林、艺术点缀等各个方面，都有。这许是这所宅子穿透历史，带来的最美好的祝福。
恭王府内最奇葩的一景，许多门 坎单独摆在一边，游客们你们想过这奇特一景是怎么回事吗？如果你有机会去恭王府游览，一定要问一问导游。图片中门坎在原位的真的不多了。
秀才说导游很敬业，时刻照顾好每一家游客。讲解专业认真详实，通过讲解恭王府的历代主人的经历，让我们感触很深。王府美不胜收，这是不愧是城中第一风水宝地，体验很棒！强烈推荐秀才说！
恭王府里听了好多和珅的故事，大开眼界！还打卡了还珠好多拍摄地。这里有精美的琉璃瓦、精致的木雕和精美的壁画，展现了传统中国建筑的独特魅力。 同时偶遇了一只可爱的猫咪。太nice了
蛮好的，很多人都推荐恭王府，所以我和朋友也决定去看了看这个饱含半部清代史的王府！感觉挺好的，以前总是通过电视剧纪录片去了解这些历史，通过最直接的方式去感受当年这些人物的故事
看一叶知秋 赏一京繁华 一座恭王府，半部清朝史 恭王府 和珅的家 现场买票也很方便！参观了恭王府，和故宫相比，这里的建筑布局更轻松惬意一些，漫步在这里的长廊 有一种穿越到古装剧里的感觉
恭王府位于北京市什刹海景区内，为清代规模最大的王府，原本是和珅的府邸。布局讲究，气派非凡。西洋门、大戏楼、后罩楼是恭王府的“三绝”。
恭王府感觉比故宫好看好玩，和珅的后花园真的太棒了，不亏是大贪官啊！可惜没有摸到福字碑！ 恭王府感觉比故宫好看好玩，和珅的后花园真的太棒了，不亏是大贪官啊！可惜没有摸到福字碑！
堪比皇宫，大，豪华，值得游玩。附近也很多景点，什刹海，后海，南锣鼓巷等。还可以包三轮走一⭕️
恭王府原来是清朝和珅的家。听说他富可敌国，所以说我很好奇，就去看了一下和珅的家，感觉还是相当的震撼，和珅还是特别厉害的，他的家很美。
恭王府是京城最大的王府，建于清乾隆年间，最初是大贪官和申的付邸。后由恭亲王奕䜣入住，故称恭王府。王府占地面积很大，包括前院和后花园。
恭王府还是不错的 和珅很有才学 文武双全 却很贪 园中天下第一福 吸引过吸引着无数人的目光挺好的 ，去得人挺多，风景不错，院子虽然不大，但是都还算精致，和大人的家很奢华，长了不少见识。
来到京城第一豪宅，还原还珠格格拍摄场景，看看他的福气满满窗户，中国现存的西洋门，很多地方还在修缮，园林景观别致有百年银杏树，流水亭子原来暗藏玄机😆摸摸天下第一福沾沾福气
秀才说李导认真负责，提前联系我们。讲解时带大家走遍了整个王府。让我们感受到了王府的建筑之美。风景之美。不虚此行！总体超赞！体验很棒！服务很好！性价比高！强烈推荐秀才说！！
如今的北京，恭王府是唯一还算保护的比较好的王府，因此是来北京必须抽时间来仔细游览的地方，古代建筑和官场等级的文化在这里都得以体现的
恭王府值得一去，最好还要听听解说，要不然只能走马观花，不知道该看什么，哪些是重点。花园很有特色，处处是景，建议游览时长2-3小时。
个人看法比故宫更有看头。交通方便，出地铁口不远就是，建议在网上订好票，取票方便。如果有学生先查询好购票有无优惠，需要的证件要带齐。
怀着激动的心情去看看大贪官和珅的家，他家的后花园太大了，值得游玩，游玩时最好带导游讲解，你才能知道和珅家的地砖都是铜钱样式，天上下的无根水他都收集起来是财富。真是很大。
终于看到了！简直就是太美了！北京恭王府非常值得一去！天气再冷也阻挡不了人民想去参观的决心！强力推荐😉😉😉！冲鸭😂😂😂
秀一下游客照，里面很大，人也很多，里面景色去是真好。环境还是挺不错的，卫生间都很干净。很多可以打卡拍照的地方，想想古人住的地方是真好看呀。下次带家人去北京还要再去打卡。
恭王府应该算是北京保存和修复比较完整的王府大院，看沙盘就可想象当年豪宅盛况，后花园也很大且极为气派，来参观的人不少，值得去看一看
很有看点，细细品味，慢慢观赏，有种悠悠然的感觉，如果你有雅兴，穿上古装更好。看到一个小女孩，穿上格格装，轻轻走下台阶，颇有风范。
慢慢逛一逛，很有意思的，不用请讲解，进去跟着别人听就行了，因为人太多了，话说那里最有名的福字，得知意图后的感觉就是要带着家里老人长辈去看看，沾沾福气总体超赞，性价比高，
恭王府曾是和坤和嘉庆皇帝弟弟的府弟，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。好像还有一个王爷贵族住过
在北京的新城区什刹海附近，恭王府就在这里！这就是和坤当年居住和藏宝之地。里面很值得一看
这里是研究清史的好地方！除了参观建筑和园林，对恭亲王府几位主人的历史介绍，也很使人增长历史知识。尤其是对恭亲王奕忻生平的介绍，加深了对他当时所处清王朝时代环境的认识。
终于看到了真实的恭王府，书里各个殿的平面图，有了实际的体验。 北京今天的天气挺热，但是偶尔有风还不错。到了后花园反而凉爽了很多。 来恭王府要听导游讲解，能听到很多小故事。
租了一个讲解器，个人觉得讲解的不是很详细！并且音量很小！人多嘈杂的环境下根本听不清说的是什么！定位也不是很准确！经常漏掉某个地方的讲解！还有部分景点在维修，没有看到！
性价比高，景色总体还可以，就是想买东西没买，，突然忘了，到出口想起，为时晚矣，进不去了，😂只能有机会或明天看再去，除去遗憾，假山流水不错的，老建筑大气，豪华，羡慕。
去北京嘛，这个肯定要去的，沾沾福气也好😊恭王府很大，带孩子去让她了解下和珅这个历史人物，就是没能上楼上观摩下他的藏宝阁，孩子一直念叨着，哈哈😄
恭王府分为府邸和花园两部分，西洋门、大戏楼和后罩楼是恭王府内的“三绝”，一定不要错过。 ·秘云洞也非常值得一看，里面摆放着和珅从宫中偷出的康熙御笔“福”字碑。
恭王府，这里为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸，1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。
北京的恭王府，除了故宫博物院、天安门广场以外，这个恭王府也可以称为必打卡景点了，人没有那么多，但是也很气派，是曾经和珅的府邸。
很值得玩的一个地方，来北京十几次，听说过，没来过，不枉此行。以后还要来仔细转转，恭王府一定要听讲解，但讲解员有根讲解主线就是为了卖福字及其相关旅游产品，建议要谨慎抉择
地方很大，院落都差不多，后面的花园还是很漂亮的。大罩楼、夕阳门，福字碑，还是很不错的。中西合璧，完美结合，里面的展览也不错！
总体都好，就是去买天下第一福，里面太贵，118元，出来后才50一个。还有就是，里面的工作人员服务态度并不好，问问题爱理不理。
经典景点里面这个性价比很高，可以听导游讲讲，好多故事很有意思。一圈逛下来大概3个小时吧，里面的景致很美，更精致点，值得一去！
非常值得去，感觉这里没有淡季。摸福字的排长队，建筑也很有讲究，最好听导游介绍，电子导游也可以。要是能上去和珅的藏宝楼就好了。
五一提前2天来北京，恭王府人还不是那么多，秀才说李导很细心定时会安排休息，讲解很详细有三个小时超值，带小孩来北京还是要约导游，三分看七分讲还是很有道理的，满分💯
恭王府是清王朝后期恭亲王的府宅，是北京市内对外开放的最大的王府
大贪官和珅曾经的府邸。王府的景致还是很不错的，往昔的奢华可略窥一斑，纵使位极人臣，权倾朝野，但终究抵不过历史车轮。 那天下午去的，天气很好，蓝天白云，非常适合拍照！
还是可以去看看的，这是一做保存比较完好的王府，已经去过两次了，
恭王府，三分看，七分听，一定一定一定要听讲解，里面有工作人员会专门围绕和珅和后花园的福字来免费讲解的，可以跟着听一听，到了最后买不买纪念品，各自随意哈，开心就好！
风景还行，如果打算顺路逛八大巷子和鼓楼的姚记炒肝可以来，好些大院没开，有小部分展厅，后花园风景不错，适合春秋来，不热不冷。
秀才说岳导导游讲解的非常细心，非常的精彩，对恭王府有了一个全面的认识，也补充了很多历史文化知识，如果自己来的话就只能是走马观花的观看可能半个小时就完事了，跟着导游不仅可以详细的浏览导游，还介绍了其他北京好玩的，好吃的地方，所以说很感谢能拥有这次精彩的讲解体验!
秀才说李导为我们讲解恭王府，专业，生动，有亲和力，今天下雨李导提前提醒我们带雨具。李导处处体谅游客，带游客到避雨处给游客找地方一边休息一边听讲解。雨天天下第一福财气更旺。来福地增福填寿，带走福气，财气，好运气！此次恭王府之行非常开心！强烈推荐秀才说！！！
门口拼团，让导游带着讲解1个小时，把这座王府的历史简单了解下还是很不错的。 感受下一座恭王府，半代清朝史，了解真实的和珅，超高的情商，优秀的敛财能力，人帅嘴还甜，情绪价值拉满，就这放下现代也是优秀人才。 黄金屋也是很震撼，一个图案对应一个宝物，整面墙的宝物，想想都富裕，难怪成为国家经济提供者。
秀才说李导很负责，讲解专业认真，恭王府的历代主人的经历，让我们感触很深。王府建筑与景观的和谐统一，使我们在欣赏建筑的同时，也能领略到自然的美景。不虚此行！总体超赞！体验很棒！服务很好！性价比高！强烈推荐秀才说
李导为我们讲解，提前联系我们，天气热劲量带大家到阴凉地方讲。服务热情周到有亲和力。讲解专业！一家人不仅欣赏了美景，感受到了古建的魅力。了解了恭王府的主人们。更是来福地带走满满的福气！不虚此行！总体超赞！体验很棒！强烈推荐秀才说！！
三绝一宝：西洋门、大戏楼、福字碑、藏宝楼（也叫后罩楼，王府建筑中最长的楼，二楼的窗户有和珅的“银行卡号和密码”，形态各异的窗户用来存放宝物）路线：宫门→银安殿 → 嘉乐堂 → 葆光室→ 锡晋斋（楠木殿）→ 后罩楼 → 西洋门→独乐峰→蝠池→安善堂→流杯亭→竹子院→牡丹园→怡神所→蝠厅 →平步青云路→邀月台 →滴翠岩→福字碑 →方塘水榭 → 妙香亭→ 龙王庙→ 箭道 →乐道堂 → 多福轩
带着家人游览北京，恭王府值得一游。 携程购票无需取票，直接刷身份证入园，非常方便。 景区地铁直达很便捷，游人如织。 门口有收费人工讲解员和自动讲解机，便于了解历史文化， 偶遇主播直播讲解，围观的人很多，整个园区热闹但有序，文化氛围很浓厚。 不得不赞叹一句，北京的旅游文化服务，做的真的非常细致先进便民，大大的赞！
导游讲解的非常细心，非常的精彩，对恭王府有了一个全面的认识，也补充了很多历史文化知识，如果自己来的话就只能是走马观花的观看可能半个小时就完事了，跟着导游不仅可以详细的浏览导游，还介绍了其他北京好玩的，好吃的地方，所以说很感谢能拥有这次精彩的讲解体验！
秀才说李导带我们游恭王府，五一期间人竟然不太多，天气很好、恭王府气势恢宏，奢侈的让人大开眼界，雕梁画栋，亭台楼榭都有很深的文化内涵和历史典故。李导讲解全面、风趣，展示了恭王府的历史故事，听完李导讲解，仿佛走进了和珅的人生，整个恭王府都鲜活了起来；6岁的孩子也听的很入神，很棒的讲解。
秀才说李导带我游恭王府，整体体验非常nice。 五一门票没有了，正好这个既有人工讲解还包含门票，果断下单！恭王府和珅府邸，奢华布局，亭台楼阁，环境优美，主要还是要听讲解，了解人文和古代人奢华的生活，导游非常好，服务态度好，很贴心讲的也很细致，摸福字，紫檀木奢华家具，不跟着导游很难了解。恭王府没有白来，可真是太喜欢了。
如果走马观花，应该用不了一小时。不过一份份图片资料或物件或建筑说明细看下来，加上路线有点反复，用了2个半小时左右才看完所有目前能看的区域。 重在文化，比如了解下清朝皇族子孙的生活也不错。实体建筑本身不管是府邸或花园，其实看多了园林或名人府邸就也还好。
2023年春节期间去的，必须电子购票啊，不然好不容易排队排到了，发现不能线下买票，线上又约不到了就悲催了。去的时候很多人，人山人海的，想请个导游的也没找到，估计都去忙了，就只能自己走马观花的看了个皮毛。
恭王府是清代规模最大的一座王府，先后成为和珅和恭亲王奕訢的府邸，是北京众多景点中我比较喜欢的一个。 恭王府中有108间藏宝室，有万福之石，还有中国唯一留存的汉白玉西洋门 恭王府分两部分，前面是宅子，后面是花园，处处有水，因为水就是财。 如果自由行，可以选择地铁6号线到北海北站，出站后左前方的一条胡同直走大约500米左右左拐就能看到。 最后门票记得提前在携程预订奥！
走到恭王府，我发现这里面可大了：房子很多，树木很多，石头也很多。我从导游那里听到印象最深的是：和珅很有钱，他专门造了一幢大房子装家里的金银财宝，一共有108间，而且每个房间的窗户上花纹都不一样，用来做记号。 和珅家还有一个最好的镇宅之宝---乾隆皇帝亲笔写的一个“福”字。据说他还是从宫偷来的。这个“福”字里面包含着很多字义，意为多子，多才，多田，多寿。导游还带着大家从上到下把“福”字摸了一遍，因为这样做就能把“福”带回家。后来，妈妈还在恭王府里买回两幅“福”字和一个车上的挂饰，妈妈说要把“福”带回家。
恭王府里的金鱼专题图片展吸引了不少参观。
一座恭王府，半部清代史，整体来说挺好的一次体验，边听导游讲解，边了解整个恭王府的历史，不然自己游玩感觉哪都一样，就是些房子庭院，梅子导游很专业，讲解了很多历史事件和故事，了解了恭王府的前世今生，特别好
大热天去的，人太多啦！！！恭王府占地面积挺大的，转一圈大概要三四个小时，亭台楼阁，后花园大戏台应有尽有，有五六个室内展览，介绍了恭亲王、和珅、固伦荣寿公主、恭王府的近代演变等好几个展览，以及一些器物展，很有观赏价值，能够学到很多历史知识。
一座恭王府，半部清朝史~ 里头讲究太多了，我们请了讲解员，非常清楚明了~一把价值70万$的椅子就当场惊呆了，更别提一座藏 宝楼了~(最后一图就是藏宝楼，111个房间，上面每一个不同形状的窗口代表一个房间，里面所放的宝物也不同!和珅真厉害，不做标记，仅凭窗户形状就能找到宝物
一座恭王府，半部清代史！ 最后一天趁有时间中午去了恭王府，起晚了时间有点赶，不过逛一下2小时也够了，旅行团游客很多，一波又一波的！ 恭王府后花园很漂亮，有假山湖亭有长廊，还排队去秘云洞看福字，到处都是福字文化！
一座恭王府，半部清朝史！ 来过好几次了，都没有这次听得认真，无意中跟着一个叫佳佳逛北京的主播，听得太入迷了，*音瞬间成为了粉丝。 人文景观，三分看七分听！值得一去！
恭王府，我国保存最为完整的王府建筑群 历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程 历任主人的人生都相当波折精彩，作为和珅曾经的府邸，府内构造、建筑、展厅、陈设展现出来的感觉就是奢华 故有“一座恭王府，半部清朝史”之说 看完也好想住在这样的家，亭台楼阁，假山造景，花园池塘什么都有，中式建筑yyds
“一座恭王府，半部清代史” 恭王府经历了清王朝的历史进程 强烈推荐进去租一个讲解器，扫码即可 非常简单，讲解的会很仔细， 恭王府三绝一宝 一绝：西洋门 二绝：大戏楼 三绝：后罩楼 一宝：福字碑（康熙御笔，隐于密云洞中） 完整游玩可花半天时间好好了解 总的来说超级值得！
恭王府60岁以上免票，园内建筑、绿化的管理到位，国家AAAAA级景区，恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
万福之园，清朝著名富商兼大官和珅的府邸，见证了和珅家的藏宝楼，汉白玉大门的后花园比故宫的御花园大很多，见证着历史的印记。
恭王府是北京王府当中保存得最为完整的一座，一直没有被大规模改建或者破坏。最早时是和珅的府邸，后来成为庆郡王府、恭亲王府，直到清末成为大学校舍，建国后被若干单位和居民占用。80年代后***启动了腾退、保护和修缮，逐步恢复了原貌并增设了不少主题展。如今的恭王府值得走走看看其中的建筑，逛逛后花园，品味下康熙御笔的“福”字。
恭王府是北京王府当中保存得最为完整的一座，一直没有被大规模改建或者破坏。最早时是和珅的府邸，后来成为庆郡王府、恭亲王府，直到清末成为大学校舍，建国后被若干单位和居民占用。80年代后***启动了腾退、保护和修缮，逐步恢复了原貌并增设了不少主题展。如今的恭王府值得走走看看其中的建筑，逛逛后花园，品味下康熙御笔的“福”字。
恭王府历史文化半日游，逛完南锣鼓巷和后海，来到有小故宫之称的大贪官和珅建造的府邸，占地百亩，后花园比皇帝的还要大；魏璎珞的大儿子嘉庆皇帝一上来，就把和珅抄家赐白绫，抄出家产折合现在人民币大概3000多亿吧～
恭王府是很值得去的，里面的楼阁与故宫相比毫不逊色，花园更是建的一步一景，随便那儿就是一幅画。不愧和坤这天下第一贪的府邸。
恭王府真的是很不错呢，非常值得一去，之前去过没有开放，听说恭王府很多时候是不外开放的，这次运气不错，预订上了，有趣好玩，景色不错，总体超赞，听听讲解也非常不错。
值得一去，但是要提前做好功课，留出充分的时间，此次因为购买的电子解说不好用，所以很多地方都是后来才了解到的，那里没有信号，个别地方需要请人工讲解预约才可进去，有些不够合理，此处应该吐槽一下景色不错，有趣好玩，总体超赞，
第三次来恭王府了，这次是参观故宫600年珍品展的，然后又一次来恭王府了。恭王府是清代规模最大的一座王府也是我国保存最为完整的王府建筑群。，先做为庆亲王永璘府邸，后因恭亲王奕䜣所居住而得名。再后来就成为和珅的府邸了。恭王府的三大绝：1西洋门，2大戏楼，3后罩楼。秘云洞也必须要看的，里面有康熙御笔的“福”字碑。景色不错，总体超赞，
值得一看，了解历史，非常震撼！王府建筑宏伟，雕梁画柱，美不胜收，王府院子风景如画，楼台亭阁，各种寓意深远，好评强烈性价比高，总体超赞，景色不错，有趣好玩，推荐！
逛园子就像苏州导游说的三分看七分听，或者自己足够了解，那才看得有意思呢，不然看啥都一个样。历史部分不说，那展览、介绍，全国都差不多，有意思的是里面的植物栽种的布局，有竹子，银杏 芭蕉 桧柏 我觉得都搭配得好 和屋子相得益彰 非常喜欢这种中式氛围 安静恬淡 时光在这都挺住了
位于前海西街17号，是全国重点文物保护单位，是清代规模最大的一座王府，曾先后是和珅、永璘的宅邸，后来恭亲王奕訢又成了主人，恭王府由此得名，恭王府规模宏大，布局讲究，气派非凡，花园优美、繁华，府邸堂皇庄重。人气旺盛交通便利
位于前海西街17号，是全国重点文物保护单位，是清代规模最大的一座王府，曾先后是和珅、永璘的宅邸，后来恭亲王奕訢又成了主人，恭王府由此得名，恭王府规模宏大，布局讲究，气派非凡，花园优美、繁华，府邸堂皇庄重。人气旺盛交通便利
已经第二次打卡，这次是自由行，每次感受不同，携程上订票方便，这次是借了语音助手介绍方便，遗憾的是大戏台现在不能进去在里面听戏喝茶🍵了。游客们都戴着口罩冒着细雨但热情❤️很高，愿康熙皇帝的多福保佑我们平平安安健健康康快快乐乐
和珅的宅子，他把水池也建成蝙蝠型，蝠、福也，于是乎，八角亭上地面上都有了蝙蝠的图形，从此，蝙蝠，成了和府的吉祥物。后花园，有一座汉白玉的石拱门，俗称“西洋门”，跟西洋门相对应的是这一排的房子，是和珅藏宝物的地方。
和大人的府邸，真的是要多奢华，就有多气派！ 恭王府紧邻后海，之前路过很多次，但一直也不曾参观过。这次是提前在网上定好的票，腊月二十七下午，依旧有很多旅行团，人很多，差点把票退了。还好没退，真真的大开眼界！这园子比故宫逛起来有意思的多，无论是前院的殿，还是后院的花园，真的让你惊叹！和大人简直太会享受了！
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府规模宏大，占地约6万平方米，分为府邸和花园两部分，拥有各式建筑群落30多处，布局讲究，气派非凡。
“月牙河绕宅如龙蟠，西山远望如虎踞”恭王府是位于风景秀丽的北京什刹海的西南角的一座王府，坐落于一条静谧悠长、绿柳荫荫的街巷之中，它就是现存王府中保存最完整的王府。恭王府的前身原为清代乾隆朝权臣和珅的第宅和嘉庆皇帝的弟弟永璘的府邸。
很有感觉，不愧是世界第一首富住过的地方！
恭王府实属精致，小巧玲珑的，如果时间充裕，对历史又比较熟悉的，很值得来此一逛。里面有多个展览，照片、书画、印章等，适宜不赶时间，笃笃悠悠看。
出地铁会有三轮电动车问你去不去恭王府，俩个人10块钱，不坐车走过去也很近。景区里面有讲解员，跟着走就行，讲解到最后就开始向游客推销那个天下第一“福”字，260一张，讲解员挂在身上的20大洋一个，我在景区外面请的一模一样的“福”一张40，挂身上的一个8块。吃了景区有黄包车拉你去什刹海，建议自己走过去，很近的，别浪费钱。恭王府还是很漂亮的，值得游览，观光结束了突然觉得和珅虽然是贪官，但是不得不说他是一个很聪明的美男子！
参观清华大学要从清华大学西门进入： 1、参观路线：清华西门——荷塘月色——水木清华——大礼堂——清华学堂——二校门——清华西门 2、游览景点：荷塘月色、二校门、大礼堂、工字厅、图书馆、校训碑、铜像、清华学堂、闻一多纪念碑、自清亭、近春园、同方部、日晷仪等。 如果想获得更多收获，可以咨询子叩文化会提供专业讲解员服务。 清华北大参观2013-
清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。密云洞有块儿号称“天下第一福源”的福字石碑。据说，很多人想亲手摸一下这公认为“天下第一灵验”的福字，好“沾一沾福气”。当年和珅不知道摸过多少次，不还是被搞死里。
去恭王府可以坐地铁6号线到【北海北站】下，B口出，步行3分钟可以到售票处。恭王府门票40元/人，门票很值。 到了恭王府你会发现，和珅真的就是土豪呀土豪，整个王府低调奢华，却也有大家风范。 整个王府虽算不上大，却处处精致，什么也不缺，连后花园都有。院子里的篱笆小道倒还给府内增添了几分生趣。 在王府内，你可以跟着旅游团队走，多听一些历史相关的知识。
整个景点内不计其数的蝙蝠形状的图案和水池，据说是福气的象征。
找个闲暇时光，悄悄走进恭王府，听着各位导游大侠的滔滔不绝，和大人的画面会栩栩如生的出现在脑海里，然后思绪就会一滴滴的飘出几个字“要是我是和大人，该多好啊😄”
第一次来恭王府，还是要听讲解才能获得更多的知识，携程这个小团讲解虽然贵，但是人少，讲解更加生动细致，节奏也更容易掌握，带娃首选！2023年最后一天，请福回家！
总体来讲很是不错， 值得一去的地方， 里面真的很大，又买了点纪念品。里面的纪念品不是很贵，但是真的很有意义，如果下次再来北京也一定要去看一看，个人感觉比故宫有意思
大戏楼，福字碑，西洋门，箭道，几个知名的景点都去了，印象最深的还是大戏楼吧，毕竟全封闭式的大戏楼还是比较少见的。福字碑在山洞里，人多的时候需要排队进入参观。
恭王府太漂亮了，值得再来一次，庆幸在那个动荡的年代没有被毁掉，这是我们中华民族的瑰宝。恭王府不远就是著名的什刹海了，这次时间有点赶，希望下次能有机会再来北京
看了攻略这是必游项目，只需要提前一天预约门票就好，很方便，进门后各种展览，孩子很感兴趣，由于提前有看过各种介绍视频，所以进门后没有租讲解器，里面导游很多，导游讲解也能听到，赚了。出来后直奔什刹海。
不错，刷身份证就行了，五一人流多但可接受，景点挺大且漂亮，难怪说一座恭王府半部清朝史，里面有很多清朝介绍和展品，和珅是真有钱啊走的我腿疼景色不错，性价比高，
和大人真的是个很贪财，很精致，很大胆，很会享受的人。 恭王府和红楼梦也有着千丝万缕的联系。 古代的建筑得以保存的这么完好，真的也是非常难得。总体超赞，景色不错，
王府比想象大好多，春天的景色很美，要租讲解器才能了解各处历史，一步登天很有趣
第一感觉就是一个字（大），后花园建的真好，真会享受啊，藏宝贝的屋子后窗户，窗户样式没有两个一模一样的，什么形状代表里面藏的什么宝贝，古人的智慧不能不佩服啊。
第一次有机会欣赏傍晚掌灯时分的恭王府。清净的王府院落里，只有偶尔见到的人影，显得十分静谧。院中央池水泛起的薄雾，使得周边的灯光朦朦胧胧。
行程的最后一站去的恭王府，由于要赶火车所以参观的比较快，一个半小时搞定。如果时间充裕的话可以细细品味。建议报个讲解团，还可以进蝠厅参观。
非常值得一看的，个人感觉比故宫要好。
大奢华了，金丝楠木建造的房子，难怪说是当时的世界首富。再看看藏宝楼，一百多间房子，一百六十多米长，感慨万千啊。今天仔细看了和坤的简介，也明白了他为什么会成功，确实有材。为什么会下台，功高盖祖啊？
恭王府本身这个景点是很有看点的，但是人实在是太多了，我们到的时候比较晚了都快1600了，还是很多人在往里拥，里面各种挤，大概现代人都想招财吧，影响了体验！
家具制作技艺专题展正在恭王府展出。
今天游人不是特别多，天气也不错，在携程上订了票，很快入园，几乎没有排队。很顺利的参观游览。找到了最著名的百宝楼， 其实就是瞻霁楼的背面墙壁，的确是不容易被发现，隐藏的很是巧妙！
相当有品位的地方，需要多了解相关的历史和典故，游玩得才会有意思，这里一年四季的观赏植物都有，丁香、海棠、牡丹、竹子等等都有，还有4种文创冰棍可供游客饱口福
全国第二批重点文物保护单位，离故宫，景山等地方都很近，是很多人去北京必打卡的景点，里面有康熙御笔的所谓天下第一寿，有机会应该去看看，游览时间一到两小时足矣
十一出游，人还好！不是很多！门票价格很实惠！进门之后有扫码***到那个景点可以点哪的语音解说，真是太棒了！很方便有趣好玩，体验很好，景色不错，值得推荐，
北京必去的景点之一，区别于江南园林，建议一早去，避开高峰，可以较好的游览。
上周去北京又去恭王府了，比过年去的时候有生气多了，植被现在很茂盛，后花园各种花花草草，真的很棒哦，恭王府是和珅的府邸，后来查封了，他儿子住一半，王爷住一半
导游解说的还不错，就是声音太小了，离得远就听不清楚，还有没有带我们游大部分地方。恭王府真是大福有福之地，景色秀美，设计巧妙，就是时间太短了，没有游全游够！
网络购票刷身份证直接进入，就是快，要是有学生票就更好了，学生票现场可以买。不过景色宜人！里面的书店里的纪念品也不错，姓氏书签真不错。只不过假期人有点多！
在携程上提前订票真是方便，北京的各大景区因为人多都需要提前预约，在携程上直接了解到什么时间可以区玩儿，到景区拿身份证直接刷卡入园，省了排大队买票的环节了
不愧为第一豪宅！值得一游。很好！
恭王府，和珅家，真心不错院子大东西还多，景色还不错。
离地铁站步行五六分钟的距离，算得上交通便捷。从地铁站过去的路上有很多小店吆喝着，热闹得很。园里特别大，不愧是王爷府第。游客比较多，散客和旅游团都不少。
去北京办芬兰签证，顺便录指纹！结束后就去了恭王府～和珅的官邸故居！ 不愧是是一大贪官，府邸很好看！ 值得来来！ 门票比官网买便宜，官网70，这里只需要40！
去恭王府就是为了看看这座最大的四合院，建筑确实是非常讲究，特别是里面有金丝楠木柱子支起来的房间，真是防虫防臭、冬暖夏凉，还有木香味。后罩楼现在在维护，没有开放。天下第一福要去摸一摸，沾福气。
环境很好，即使是在冬天，而且这个地方还是还珠格格的取景地，来这打卡的人很多，建筑也很好看，地方有点偏僻，其他的就没什么了，不过也很好找到，离地铁还算近
恭王府是一个值得去的景点，在清朝的亲王府中保存完好并开放的府邸，府内建筑精美。红学研究一直有种说法，红楼梦里的大观园就是恭王府。建议游览时租用讲解器。
来北京，非常值得来恭王府，体验古代王爷的奢靡的生活气息，看老北京胡同文化，而且与北海公园相邻，逛完了北海公园可以去什刹海南锣鼓巷，总之恭王府非常值得！
随买随用很方便的，带老人出去玩，老人票和成人票都可以在网上买，直接刷二维码进去。不过，北京也好，恭王府也好真的是不管什么时候都那么多人，没有旅游淡季，
整个行程走下来超级棒！！！ 导游讲解很详细，各种有趣的小故事信手拈来，体验和性价比超高，在北京恭王府度过了一个轻松愉快的旅程！推荐大家一定来打卡和珅家！
上周来到恭王府，里面的展览没有看完，今天趁周末和女儿又买票一起来看展，仔细看了红学家周汝昌的纪念展，为老人的博学和孜孜求索而深深感动！恭王府不虚此行！
导游：陈导 感谢导游在恭王府之旅中的精彩讲解，让我们对这座古代王府的历史和文化有了更深入的了解。陈导的专业知识和热情服务，让我们的旅程充满了欢乐和收获。
期待已久的恭王府今夏终于去参观了，建筑精美大气，文物展览也比较多，参观了价值连城的金丝楠木柱子，看来还珠格格的取景点，抚摸了乾隆皇帝书写的天下第一福字
非常值得一去，但要提前规划预约，去的时候无论何时记得身份证随身携带，去了以后，如果是自己安排路线，可以考虑租一个电动车，非常方便，毕竟骑单车还是有点累
很多故事，风景也不错，就是夏天热。去的话一定要找导游解说啊，要不自己逛就没意思，听解说，听故事，才能知道其中的奥妙，孩子太小，听不懂，大人听得蛮有兴致
很大的一座院子，房间特别多，后面还有小花园，读书，聚会好去处。观赏性强。 满满的一个词：豪气，够豪气。 旁边还有公园，好山，好水，好风光。度过愉快的一天。
又一次来到了恭王府，虽然是年后，但人还是非常多，遇到了很多抖*网红主播，听到了一些之前没听过的历史故事，来一次北京有一次别样的收获
嘉庆四年，乾隆驾崩后十天，嘉庆皇帝抄家和珅，将府邸的西半部赐给庆郡王永璘。同治时，慈禧太后将此宅赠予恭亲王奕忻，府邸更名为恭王府。
去体会和珅的贪，看看恭王府的文化、建筑和财物，领略当初的历史和文化。
造景优美，历史悠久，别有韵味 值得打卡，最好租个讲解员或者门口有讲解器
康熙御笔的天下第一福就藏在和珅府邸后花园的假山里，原本以为恭王府会很大，但其实也还好，王府保存和修复得很好，至今很规整，虽然疫情但周末游客还是不少。
值得一看，恭王府是保存的最完整的一座清朝王府，气派恢宏，错落有致，感受到浓厚的帝王气息。历史上的皇家的确会享受，也能感受到劳动人民的血泪！景色不错，
非常好的景点，很有文化氛围。喜欢细旅游的人建议不要租导游，景点出租的电子导览器已经很好了，可以根据自己的想法，想走就走，想停就停，还可以反复听讲解。
来北京必须去的景点啊，恭王府里面景点很多个，进来慢慢逛吧，(记住一点：老宅子进去再出来就不能再进去了，记住)，进去了必须请走一幅福字碑轴回家里挂着啊
感受历史文化的悠久 里面有很多的庙 出来就是后海酒吧 人特别多 是和朋友一起来的很满意得一次出行 性价比很高 下次还会来
陈导带了我们游览了恭王府，陈导超级棒！整个行程走下来超级棒！！！ 体验和性价比超高，在北京恭王府度过了一个轻松愉快的旅程！推荐大家一定来打卡和珅家！
和珅的家，还是很值得参观的，游览在其中，能够感受到当年的历史文化，还是当年还珠格格的拍摄地，梦回小燕子，携程上购票很方便，刷身份证就可以进去！！！
价格划算，面积大，景点的位置挺好找的，地铁站下车，大概步行15分钟左右就到了。风景也很美，有很多可以拍照的地方，附近的餐也品种丰富，很有特点的景点
恭王府和颐和园、雍和宫成为了北京目前保护最好的历史建筑。这里是和珅曾经的故居，可以一边听讲解一边逛，相信风水的可以去看看那个石头的假山，有个寿字。
北京导游陈导，讲解超级好，服务超级好，五星点赞👍，将不同景点之间的联系有机地串起来，让我们理解了历史、文化、人文等方面的内涵。推荐打卡和珅家！
一座恭王府，半部清朝史。
无论是园林景色还是历史文化，都是很值得去看看的地方。恭王府很大，游客多通道也多，很容易迷路，所以一定要按照路线走。游玩之后，可以去什刹海看日落。
秀才说李导讲解恭王府，讲解含金量很高！让我们了解了恭王府的历史人物，感受到了古建的魅力。总体超赞！体验很棒！服务很好！性价比高！强烈推荐秀才说！
秀才说李老师带我游恭王府，李老师的讲解生动有趣，孩子全程紧跟老师，既游览了恭王府的美景，又收获了许多历史知识与趣事，推荐大家都找李（小海）老师。
很多年前来过一次，第二次参观还是感叹王府的奢华和精致，建筑装饰景色布景很美，租用了讲解器，了解每一处的故事，身临其境感受历史
总体超赞，性价比高，推荐大家游玩三小时左右，恭王府被称为万福之地，里面有许多蝙蝠的图案待大家发掘，还是很有趣哒，里面有相当多的细节等待大家探索！
恭王府很漂亮 导游李青松非常好 讲解详细 让我们了解了恭王府的前世今生 了解了一个真实的和珅 了解了建筑的各种巧思妙想 风水哲学 收获满满
恭王府在市区，离雍和宫和什刹海都很近。恭王府在开始是和珅的府邸，之后是清朝历代王爷的府邸。里面有个福字碑很有名，要摸这个福字碑要排很长时间的队。
恭王府的建筑风格融合了中国传统建筑和西洋建筑的元素，展现了中国古代建筑艺术的独特魅力。府内的建筑群布局合理，结构严谨，给人一种宏伟壮观的感觉。
恭王府值得去看下，就是天气太热了。出来后，前海的风景很美，一直可以逛到后海音乐酒吧街，就是太吵了，成都的音乐酒吧街安静些。
一座恭王府，半部大清史，果然是名不虚传。设计精妙，完整，内有乾坤，值得大家细细参观，细细品味。出行方便，坐地铁六号线北海北站下车步行即可前往。
看景不如听景，个人推荐还是要跟上导游，听听看看走走，多了解一下里面的历史文化，非常不错的一次体验，全程下来大概两个小时左右
感受富可敌国的豪宅，一根金丝楠木的柱子就值2个亿。藏宝楼已物是人非，天下第一福寓意深刻，多子多才多寿多田，多福，请福回家。
在携程网订的门票，出票很快，这里的景色很不错，看到并摸到了天下第一福，也看到了和中堂的藏宝楼。这里的面积很大，布局采用中国传统的官宅建筑模式。
和珅府邸，院子很精美，而且殿门有开放的，可以看到里面（故宫宫殿现在都是远远的就被拦起来，大门紧锁的。），直接用导航上的语音讲解比租讲解划算，一个3 块，一个30块。
保存良好的宫廷四合院，前后三套院，按方位分正院，侧院，左右排列，大小按等级排列，院里有绿色植物，后天修善也能看出原来的特色，值得看看景色不错，
一座恭王府，半部清王史。是对王府最好的点评。是值得一看的景点。
恭王府里，主要是和珅的家宅，所以非常豪华气派，最大的看点就是这个福字碑文，如图所示。因为是冬天来的，所以枯枝很多，没什么绿叶，有点落寞的感觉。
很好，下次还继续光顾
恭王府位于北京市西城区前海西街17号，为清代规模最大的一座王府，始建于1784年，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。清咸丰元年（1851年）恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府占地约6万平方米，拥有各式建筑群落30多处。恭王府近代经过修缮后作为国家5A级景区对外开放。
恭王府值得去，历史感厚重，房屋建筑各具特色，园林优美大气，就是旺季人太多，建筑园林还需要继续保护修缮，才发挥它不散的光彩
离开北京前的最后一次旅行，独自一人买票到恭王府溜达，发现恭王朝时期的美丽文化，但是由于去的时候时节不是特别的好，所以恭王府内的荷花还没开放，恭王府的历史也是种了某豆的草，选择在北京漂了两年后的最后一次旅行结实点，北京，再见，希望可以再见
这里来游玩的人超级多  拍照不容易找到合适的时机  人多  每个人来恭王府的感受都不一样  里面有以前的建筑  室内布局也有所保留  总之  这里值得一玩
     一座恭王府，半部清朝史。它经历了清王朝从鼎盛到衰亡的全过程，也留给后人很多关于清朝历史的许多故事和文化。建筑、植物、景色也都值得一游！
从酒店出发步行到了护国寺小吃街，一路走下去就到了恭王府！俗话说“一座恭王府，半部清朝史”！这座府邸最大的卖点就是乾隆爷的宠臣和珅大人的的府邸，所以宽敞阔气可见一斑！还是值得一看的！
北海后门对面的巷子里面走进去，大概步行10分钟不到，最后看到一个大宅子，这就恭宫王府。 周边有三轮车可以带你逛北京胡同，我没有必要，所以没有做。 公王府分两个部分花园和王府。个人感觉肯定没有故宫啊，天坛啊，这些漂亮了。
2008年才对外开放的恭王府，可供参观的景点很多，里面设有几任主人的详尽说明。体验了王家园林的奢华与唯美追求，令人惊叹。
北京的有名的景点，除了长城，长的大体是类似的，都是皇家官宦子弟贵族显赫的居所。所以，不管去哪里都最好建议购买解说服务，不然光靠自己看，会觉得都差不多。只有人员讲解才会更有趣好玩。当然，因为我是在北京工作的南方人，所以时间很充沛，因此我一直都是蹭别人的导游解说。 【景色】来恭王府前我已经去过两次颐和园和圆明园。如果不是因为住在里面的人的身份，我觉得这就是一座普通的王爷府，和珅和恭亲王的加持使得这座王府的景色存在于文化上的景色大于房子的景色。 【趣味】没啥趣味，我个人觉得这座王爷府太过于营销了，各种向游客推荐购买各种康熙爷的福。虽然不贵，但是当你沿着门票上标示的景点参观的时候发现，很多留存的房子不是大门紧锁就是售卖康熙爷福字的各种产品，什么开光大的小的剪纸的宣纸的。只能说真让人倒胃口。
恭王府旅游的旺地，不愧为首富之宅，富贵有余之宅，吉祥纳宝之地，多福，多子，多财，多寿之地，千古第一福字，很是气派，排队人也多哈😄，很棒！
值得推荐的的打卡地
历史的长河浪花朵朵，掬一捧细细品尝，恭亲王府的建筑，园林与人文，承载着历史的沧桑与厚重，与中国现代化遥相呼应，融为一体，安详，端庄，优雅。
恭王府整体建筑很不错，特别是后面的园林，真是一步一景啊，今天来的晚了些，没有全部逛完，下次有机会一定补上，整个王府逛下来至少需要3个小时。
恭王府，原名“和第”，1776年前后，清朝军机大臣和珅相中了一块四周萦水，遥接西山，而且又离“皇上家”不远的风水宝地，遂以高价购买下这里的多处房产，建造成了这大名鼎鼎的豪华宅第。
值得一去，建筑布局很有特点，尤其园林让人流连忘返不仁离开。
北方王府，与江南园林相比另有一番韵味，粗犷大气，在府里了解到书上所没有的历史知识，一间间厅堂楼阁，花园假山亭子错落有致，走走看看，很休闲。
比想象中精彩，北京值得一游的景点。建议参观时候可以略过历史性介绍，都可以通过百科获得，更值得专注于建筑和景致，毕竟北京景点众多，时间宝贵。
景区景色优美，作为和珅住宅，有历史文化韵味，适合休闲参观。
主要是看福字碑，了解恭王府的历史，有很多团队，可以蹭讲解。
👍恭王府，简直是文化的宝库！每个角落都藏着故事和历史。这里不仅有美丽的景色、丰富的文物收藏和独特的建筑风格，还承载了不少皇室传奇趣事呢
景色很美，有皇家园林的特色，有深厚的历史沉淀，展示了大量的历史人物和重大历史事件，伴随趣味讲解，细嚼慢咽，慢慢品味，一次难得的旅游体验。
恭王府，国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。直接刷身份证就可以进去，非常方便
可惜原宅毁坏殆尽，好多藏品被东西洋鬼子们掳走了。专家学者们通过不懈的努力，终于在一定程度上恢复了往日的恭王府气派，得以让后人们一睹其芳容
秀才说李导，导游耐心，讲解精彩！一座恭王府，半部清代史，恭王府名不虚传！与故宫相比，麻雀虽小，五脏俱全甚至很多地方有过之而无不及。只是很可惜有写地方还在修整。整体来说是很不错的
因为有儿童的原因换了门票，十一也没咋排队，门票背后有地图特别好，顺着地图打卡体验感很好，福字碑人多排了队，别的还好，顺利盖到了六枚免费章
值得一去，还是需要请个讲解比较好，因为有讲解才知道里面的故事 比较大，如果想拍照人少，最好是快闭馆的时候，大海五点的样子，那个时候人比较少
恭王府是我们下火车第一个玩的景点，还不错，给孩子们买的集章盒，她们很积极的去找盖章的地方，随后终于敲好了一枚枚的漂亮印章，很有纪念意义。
恭王府是清代规模庞大的一座王府，先后作为大贪官和珅、庆亲王永璘的宅邸，后因恭亲王奕訢居住而得名。恭王府历经了清王朝由鼎盛至衰亡的历史进程，故有“一座恭王府，半部清代史”的说法。
三分看七分听的历史古迹，拍古装照的人挺多，历史介绍详细，很干净，恭王府的冰棒挺好吃的。里面其实很大的，丰绅殷德和公主居住的院子没开就是。
我去的时候有些地方没有开放，下次去北京必须再去一趟恭王府
暑假，带孩子游恭王府，尤其导游任丽娜的细心、认真的讲解，不但使我及孩子对恭王府的历史及景点有更深的了解，更对任丽娜女士点赞。景美人更美。
地理位置不错，在什刹海走过去只要十多二十分钟。这里有很多展馆，值得细看。地方也很大很美，很多亭院，适合拍照，一定很出片！绝对值得参观。
恭王府曾经是明清规模最大的一座王府，是和珅的宅院，其历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程。馆内可以看到和珅的藏宝楼。总体来说值得参观。
一个恭王府半个清朝史，园区很大，需要一些时间在里面慢慢转转 一下火车拖着行李直冲恭王府，进大门右手边游客服务中心可以免费寄存行李，很方便
了解了很多历史意义，景色秀丽尤其刚好赶上荷花🪷盛开的季节，就是唯一遗憾的是里面还有很多地方没有转完就被通知闭馆了，有点小遗憾下次再去
秀才说李导认真负责，提前联系我们。很有耐心。讲解时带大家走遍了整个王府。这里古建古树都是历史与当今的映照。不虚此行！总体超赞！体验很棒！服务很好！性价比高！强烈推荐秀才说！！
值得一去的地方
导游不仅人好，声音好，服务也很好，很会照顾人，对年纪大的老人很照顾，故事讲的也特别详细，学到了很多知识，都说景点是三分看，七分讲，值了
位于北京西直门的动物园 坐地铁🚇搜这个站名就可以 🎫20可以携程购买 进门按照指示牌直奔熊猫馆 8点前萌兰吃饭外场看到几率比较大 后面加餐时段看运气啦！ 文创好看三月龄么么儿有份量的
恭王府是和珅与恭亲王曾住过的地方，建立于清朝乾隆年间，是清代最大的王府。恭王府府邸和花园组成，和珅的花园面积比皇帝的御花园的一倍还多。
恭王府，现在现存的保存完好的清朝王府。王府内部，设有小型博物馆，对清朝历史上的各个贵族王爷，都有非常详细的介绍。因为后花园的面积很大，所以整个恭王府的参观，可以安排半天时间。
景点的免费导游讲解超赞，看着古迹听着讲解非常完美，而且景点门票很便宜很人性化，65周岁老人免费。真是太亲民了！还想再去一次的冲动，，，
暑假人比较多，王府很大，院子花园，古时达官贵人太会享受
在这里拍汉服很好，很喜欢这里，风景很好看，十分推荐。
恭王府非常值得去看看的，景区有一些网红达人直播，讲解的非常好👍而且他们讲解详细有趣👍里面还有很多的小景点非常值得一看！福气满满！
恭王府还是非常值得一去的地方，去的人也是超级的多，推荐大家过去看看，真的很不错，景色很美，适合朋友出游，最后请个讲解，还是很不错的。
感觉每次到北京都要来一次心才安，才是真的来北京，而且每次都会发现新的文创礼物，次次都买的那种，下次来继续搞起，算是打发时间吧😃😃
感觉每次到北京都要来一次心才安，才是真的来北京，而且每次都会发现新的文创礼物，次次都买的那种，下次来继续搞起，算是打发时间吧😃😃
恭王府听起来就很不错的地方，里面景色更是让人喜欢，这里比较适合周末来放松，很适合亲子游玩的好出去，可以自驾去那里也可以选择公共交通。
携程订票方便，园内景色也很美，和珅真的是个有才有财的人，尤其是全园的福文化，全程蹭了好多导游
挺好的。就是一直在修缮，暑假期间去的，有很多的人，整体感觉有点拥挤，其他还好，地址也非常的好找，从地铁站下来走10几分钟就找到了。
订票方便快捷，交通方便，地铁口步行500米就到，恭王府是清朝规模最大，保存最完整的王府之一，周边有小食街，离什刹海也不远，值得去！
订票方便快捷，交通方便，地铁口步行500米就到，恭王府是清朝规模最大，保存最完整的王府之一，周边有小食街，离什刹海也不远，值得去！
和珅的家一定要来一次的哦，来了来了终于是一睹芳容，真的超级大，超级豪华，建议大家蹭个导游免费听听故事，3分看7分听，我觉得超有收获
挺好，可以定当天，现在是淡季门票40元比较合适的，进门先看有没有直播主播，我当天看到主播好几位，我跟着其中一个逛了逛，感觉有点意思
总有人山高路远，为你而来要做个明亮的人， 要有个珍藏的故事。 要看遍山河日落， 要不虚此生🎈有趣的人生， 一半是家长里短， 一半是山川湖海
北京恭王府，大贪官和绅之府邸！
园子很有意思，高低错落，亭台楼阁，别具特色。老少皆宜，有很多历史故事。我们冬天来的，可能夏天有花有草会更好看，有机会还会再来看看。
恭王府真的很小，跟故宫没法比，去那里唯一的收获就是看到了比故宫还大的后花园，再就是和珅仿照故宫建的二层小楼，是他被处死的罪证之一。
古代园林与官宅的典范，疫情防控到位，商铺服务很好！
Great experience
很值得去，介绍了和珅的人平 还有曹雪芹，还有恭亲王，小桥流水，亭台楼阁，逛起来不累不赶不热，很惬意，处处是风景，和故宫是不一样的感受
去北京您一定要来恭王府感受人间天堂的生活。 感叹和珅的努力，聪明和喜乐的境界。世人难再有和珅。 恭王府设计比皇宫更适合人间的奢华享受。
强烈建议去参观一下，这是和坤的府邸，充分展现了清代王朝的王府气概，是清代王府的代表建筑，气势恢宏，仅次于故宫，逛完还可以逛逛后海。
值得一游的地方，历史文化厚重，内有讲解器出租，30块钱一个。也算是长见识了，听说有可能是红楼梦里园子的原型，奢华，壮观，总体超赞，
曾经的世界首富庭院，如今普通人也可以进去参观，看过和中堂的画像总不由自主的和王刚老师对比😓，有意思的是，不管自己是否有信仰，大家都去摸那个天下第一福总体超赞，性价比高，
很满意的一次旅行，，，恭王府太美了，，，旅游景点内讲解员讲的太好了，，，学到了很多知识，，，很满意的一次行程，，，有机会推荐给朋友
听很多朋友说恭王府的游玩性不比故宫差，亲临其境确实还可以。讲解小姑娘很机灵，讲的绘声绘色，我们当面夸奖她了，就是都没问人家叫什么。
恭王府風景很好！特別是秋天的時候，銀安殿門口的兩顆銀杏太漂亮了！整個建築大氣，優雅，后花園景致也不錯！很值得逛逛！有機會會再去的！
喜欢这个景点，来了好几次了，可以夏天的时候来，感觉更漂亮一些，就是人比较热，这次是冬天来的，过年带孩子来沾沾福气，还是很不错的。
曲径通幽处，禅房花木深。 卫生间很干净。🈶专人随时清扫的。园子不太大，有些房间没有对外开放。有些设施需要维修。一定🉐🈶讲解。
过年期间去的，要先预约，不然进不去。很多人排了半天队又进不去浪费时间。因为人太多，也请不到讲解员，就随便逛了逛，没有讲解就只觉得是个挺不错园子，这种人文的还是需要讲解。
每年都会来两三次恭王府，这里实在太有意思啦，可以看最贵的卧室，还可以体验后花园的美景，夏天有荷花和金鱼，冬天看大雪 别有一番韵味。
恭王府 和珅第一大贪官的府宅去了才知道富可敌国有多富，听天下第一福的故事，感受古人的智慧，温馨提示：请导游，个人感觉讲解器用处不大
一般般，感受京味可以去一下，太紧凑的时间不建议去
恭王府，原来和珅的宅子，后面又称为了恭亲王府，在中国近代历史上有很重要的意义和地位，建筑风格和故宫类似，但又有不同，非常值得一去
第一次来。感觉很好。我们到的有些晚，逛了一个半小时，后半部分花园光的比较仓促。现在很不多，能踏踏实实看看，了解一下历史，挺好的。
景区分为府邸和花园，逛完大概需要3小时，门口有讲解器可以租借，还是蛮方便的，里面有两个房间戏院很值得一看，展览也很不错，非常推荐
总体超赞，一座恭王府，半部清代史💫 恭王府始建于清乾隆年间，初为和珅的府邸，它历经了清王朝由鼎盛至衰亡的历史进程……值得一看👀
第三次来恭王府了，今天周日人还是很多，莲花碰巧遇到了金鱼展，看见了各种各样的金鱼非常好看，金丝楠木的锡晋斋每次来都要打卡一下！
到恭王府取票已经快4点了，行程有点紧张，这次先逛逛，下次时间充足再来一次，院子很大漂亮，后面的福字厅需要预约，携程订票方便快捷
恭王府，和珅的家，上次来北京还在维护，这次终于来了，值得逛逛，听着讲解，看看视频，对于这段历史也算是有了点认识，🈶️教育意义
请了恭王府的人工讲解，6人以上40元一人，小孩也要收费，感觉速度太快。不过恭王府真的很大，很漂亮，相对故宫的宏伟更有烟火气息。
恭王府，大学士和珅的十公主府，有一座恭王府，半部清代史的说法。除了面积大以外景色真的很漂亮。院里最有名的就是寿字碑，值得一看。
恭王府面积很大，可以领略仅次于故宫的宫殿样貌，可以感受和珅一家的跌宕起伏，最重要的也是去到一定要做的，那就是摸福，为家人祈福。
景色挺不错的，我没租讲解器，在那听导游讲的，比机器说得有意思，还摸了天下第一福hhhhhh，总之，学生票二十的价格还是很值的！
来当地旅游，恭王府也属于必达卡景点之一，这个王府很气派，它虽然历经很多年，但是还是很好诉说着当年它主人的辉煌历史，游客也很多。
导游杨阳人很好，服务很周到！一座恭王府，半部清朝史！专业导游讲的也很不错，就是感觉一游末尽，希望能听些更深入一些的故事、知识！
和珅的家，建议带导游，要不然不知道怎么回事，稀里糊涂就逛完了，特别值得一提的是，万福很好看，另外感觉有点像苏州的小桥流水的既视感，多了点霸气罢了。
和珅的敛财能力可以窥探一二，景色不错，目前有部分维修。可能因为不需要提前预约，实在是人山人海。太湖石中间的“福”没有摸上😜请的讲解过于简单，没有故事与体验相结合。
恭王府是北京城区中心地段现存最完整、规模最大的对外开放的淸朝王府，有一座恭王府，半部清朝史的说法，交通也很方便，离地铁站不远，走路5分钟就到，游览时间以半天之内为宜
很有意思的行程，恭王府以前是和珅和大人的府邸，整个宅院很大，景色都很有意思，文创产品做的也非常精细，整个行程逛个半天差不多。
很有意思的行程，恭王府以前是和珅和大人的府邸，整个宅院很大，景色都很有意思，文创产品做的也非常精细，整个行程逛个半天差不多。
很有意思的行程，恭王府以前是和珅和大人的府邸，整个宅院很大，景色都很有意思，文创产品做的也非常精细，整个行程逛个半天差不多。
很有意思的行程，恭王府以前是和珅和大人的府邸，整个宅院很大，景色都很有意思，文创产品做的也非常精细，整个行程逛个半天差不多。
很有意思的行程，恭王府以前是和珅和大人的府邸，整个宅院很大，景色都很有意思，文创产品做的也非常精细，整个行程逛个半天差不多。
暑假去的，人还真是不少。大概逛了一下，两小时。票也比较好买，携程的服务还是比较不错的。五星好评。以后出行还会一直选择携程的。
挺好的 王府好大 不过我建议还是参团比较好 能听讲解 游客好多 去摸福的时候 差点没被挤掉 控制次序的人没有 被那些团里面的大爷大妈们挤到爆
恭王府的游览可以算是一场“文化之旅”了 来到北京就要去逛逛各类古建筑 恭王府整体给人的就是一种奢华和大气的感觉 精美绝伦的建筑和精心设计的园林处处体现着宅子主人的高贵地位
上次去恭王府，因为在维修就没有参观到，有点遗憾，但是这块区域位置就很好，有很多地方都可以逛的，去北京的老胡同逛了一下，旁边就是后海，有时间的亲们还是可以来这边看看的
看清朝戏里常提及恭亲王，而北京的这所恭王府正是古代恭亲王的王府，既然是王亲国戚的府邸，自然气宇轩昂，亭台楼榭及后花园处处都是皇室风格，边参观边听导游解说别有一番乐趣
主要是了解和珅，讲解也不错，各种推销买东西！
暑假恭王府人太多了，但还是值得带孩子过来的。另外，恭王府里还有红楼文化展，皮影精品展，廉政文化展，这些展览的地方里有空调。
恭王府花园很捧，比故宫里的花园大。只是参观人太多，景色被人淹没了，去看皇帝给母亲献的石碑排队的人太多，排了快一小时才看到。
人不多，值得一来，需要听讲解会更有意思。和珅就是财富的象征。和坤大家都很熟悉，清朝巨贪，富可敌国，就连各地进贡的宝物都先由和坤挑选一番，他挑剩下的才到乾隆帝那里。
兑现儿子心念念的北京旅游，没想快过年了，北京还这么多人，导游很专业，行程安排安排得很好，讲解得也很细致，一次非常满意旅行！
很适合日常闲逛的一个景点，附近还有北海公园，坐地铁就可以到，王府建制规整。花后花园十分的华丽，充分的体现出了和珅当时的地位
这里非常值得去，非常有底蕴，到里面学了好多知识，建议坐地铁去，走上两分钟就到，王府很大建议上午去跟着导游讲解非常的长知识。
一定要听讲解！一定要听讲解！一定要听讲解！重要的事情说三遍，很长见识的一次旅行，不愧是号称半部近代史，票价也不高，值得推荐
一座恭王府，半部清朝史。而且恭王府又是非常漂亮的建筑，喜欢历史的人一定要去下。里面有一个康熙御笔题写的福字，更是要去看下。
和珅贪得有智慧啊！给嘉庆留了那么多的财富！
很值得一去的地方，位于什刹海附近的胡同里，可以顺便去后海附近逛逛。原来是恭王府，后来是和坤的宅子，目前还没有完全开放，面积比较大，最好有导游解说，节假日游客很多。
昨天与家人去的恭王府非常大不错，两点到大门集合。然后有京状元的小朱老师，带着我们入园后。一路不停的讲解，给我细心及耐心的讲说每一个地方。一个恭王府半个清朝史，让我深入了解历史文化。后续也给我们送上了福字，非常感谢朱朱老师🤪👏👏👏
听了崔超导游的讲解，感觉恭王府之行真是不虚此行啊！崔超对恭王府的历史典故了如指掌，讲解生动有趣，仿佛让人穿越到了那个时代，亲身感受了王府的辉煌与沧桑。他不仅详细介绍了恭王府的建筑特色和园林布局，还讲述了和珅等历史人物的传奇故事，让人对这座清代王府有了更深刻的认识。跟着崔超游览，真是既涨了知识，又享受了文化盛宴，绝对好评！
恭王府位于什刹海南岸，是清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、庆王永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府前殿后园，在里面仔细游览拍照要2~3个小时，值得一去。
去恭王府玩，有幸遇到京状元旅行社的九思导游，那讲解叫一个绝！他一开口，就把大家的注意力全吸引住了。讲解恭王府时，语言风趣幽默，时不时来个小玩笑，逗得我们哈哈大笑，可又在笑声里把历史知识巧妙地传达给我们。他对恭王府的了解相当深厚，每到一处，都能详细说出其来历和故事，而且讲得生动形象，比如说到恭王府的花园，那描述就像一幅画在眼前展开。整个游览过程因为有九思导游变得格外精彩，京状元旅行社请的导游太靠谱啦，给九思点赞！👍👍👍 九思导游还带着一本画册，配图讲解，真的非常的用心的～
导游小李很不错，秀才说团队的讲解专业，内容有趣让人很容易接受，虽然十一期间人很多，但是故事听的很有趣，体验还是可以的。 恭王府里三绝一宝还是值得一看，但更有趣的是每个地方背后的故事，如果要看这些人文景观，最好提前做好功课，不然走马观花，就失去了人文旅游的意义了。或者选择找个导游。 总而言之，💰没白花。
孙导，很专业，提前就把时间地点和可能的交通攻略都发给我。集合后，特别关注小朋友的听解感受，无论成人还是儿童，都能从中受益。并且，孙导的声音很有磁力，知识渊博，很多知识娓娓道来。绝对值得此行，感谢秀才说孙导。
恭王府的建筑，物件和故事比故宫细腻，更有感情。后花园比御花园更加丰富多彩，规模也更大，虽然历史没有故宫长，但是有过之而无不及。是来北京旅游必不可错过的景点之一。
秀才说江尚仪尽心尽责有着很高的工作热情和职业素养！提前联系每一家游客。告知注意事项乘车路线。讲解生动精彩，处处找阴凉的地方让游客能有一个好体验。恭王府历史悠久！福气满满！值得一来，值得一听，强烈推荐秀才说！
秀才说李导为我们讲解恭王府，专业，生动，有亲和力，天气炎热比不过李导的服务热情。处处体谅游客，带游客到阴凉处给游客找坐的地方一边休息一边听讲解。很贴心。让我们此次恭王府之行非常开心！强烈推荐秀才说！！！
秀才说李导讲解恭王府尽心尽责有着很高的工作热情和职业素养！提前联系每一家游客。告知注意事项乘车路线。讲解生动精彩，处处找阴凉的地方让游客能有一个好体验。恭王府历史悠久！福气满满！值得一来，值得一听，强烈推荐秀才说
秀才说美女导游讲解很详细，每一个景点都讲的很到位，秀才说江尚仪讲解恭王府，提前联系每一家游客。告知注意事项乘车路线。讲解时，处处找阴凉的地方让游客能有一个好体验。恭王府历史悠久！福气满满！体验很棒！服务很好！性价比高！强烈推荐秀才说！
恭王府是很值得前来的，看看全国最贵的房间，逛累了到商店挑一个建筑系的雪糕，福字山楂味的冰棍在炎热的天气里增添了一丝清凉。
江尚仪带我们穿越在人气很旺的王府里。为我们讲述着王府的故事。这里见证了清朝从鼎盛到衰落的历史过程，承载了极其丰富的历史文化信息，“一座恭王府，半部清代史”总体超赞！体验很棒！服务很好！性价比高！强烈推荐秀才说
秀才说李导讲解恭王府，提前联系每一家游客。告知注意事项和乘车路线。有迟到的也随时联系，让跟上队伍。恭王府的建宏伟，花园景美，移步换景！是来京必打卡之地！总体超赞！体验很棒！服务很好！性价比高！强烈推荐秀才说！
秀才说李导讲解恭王府，提前联系每一家游客。告知注意事项和乘车路线。有迟到的也随时联系，让跟上队伍。恭王府的建宏伟，花园景美，步步是景！是来京必打卡之地！总体超赞！体验很棒！服务很好！性价比高！强烈推荐秀才说
秀才说李导认真负责，提前联系我们。很有耐心。节假日恭王府人很多，李导能照顾好每个家庭，合理安排路线。讲解生动，让我们感受到古建都是历史与当今的映照。不虚此行！总体超赞！体验很棒！服务很好！性价比高！强烈推荐秀才说！
秀才说李导讲解恭王府。让我们了解了恭王府是乾隆的宠臣和珅所建。但后来由于恭亲王奕訢入住，得名。这里是清代唯一保存完整的规模最大的一座王府建筑群，让人震撼！不虚此行！总体超赞！体验很棒！服务很好！性价比高！强烈推荐秀才说！！！
什刹海静谧的胡同里藏着一个诺大的院落，清朝最大、现今保存最完整的皇亲宅院～恭王府。这里的三段轶事还是值得一看，且能感受到满清的历史氛围。名是恭王府实际上应该称和珅府，因为是乾隆赐的地和珅建的宅，到嘉庆隔着道光再到恭亲王奕訢，和珅是爷爷辈的，和珅名声不好奕訢住过也就叫了恭王府。和珅是乾隆帝的宠臣，位高权重为所欲为，惹众臣和小皇帝嘉庆不满。乾隆禅位四年，1799年2月驾崩后仅10天，嘉庆就下旨拘和珅抄和府，府邸中查抄出白银八亿两，相当于国库十年的财政，并賜白绫三尺和珅自尽。~~皇子奕詝(zhu)和奕䜣(xin)是异母兄弟，光绪遗诏立四子奕詝为皇即咸丰皇帝，封六子奕訢为亲王即恭亲王，奕訢和慈禧也是叔嫂。咸丰即位后将和宅许给了奕訢，和珅府也就成了恭王府。恭亲王是咸丰、同治、光绪三朝重臣，同治六岁登基时的摄政王，大清十二铁帽子王之一，晚清助慈禧、辛酉（you）政变、顶锅《北京条约》、洋务运动有着重重几笔，配和珅府受之无愧。~~恭王府还附带着一个猜想，大观园原型。曹雪芹《红楼梦》对贾府隐秘的写法隐隐约约在恭王府看到了影子，让其后几代人猜想不断。但曹雪芹在乾隆早期，写书时和珅可能还没出生，只能说和珅
什刹海静谧的胡同里藏着一个诺大的院落，清朝最大、现今保存最完整的皇亲宅院～恭王府。这里的三段轶事还是值得一看，且能感受到满清的历史氛围。名是恭王府实际上应该称和珅府，因为是乾隆赐的地和珅建的宅，到嘉庆隔着道光再到恭亲王奕訢，和珅是爷爷辈的，和珅名声不好奕訢住过也就叫了恭王府。和珅是乾隆帝的宠臣，位高权重为所欲为，惹众臣和小皇帝嘉庆不满。乾隆禅位四年，1799年2月驾崩后仅10天，嘉庆就下旨拘和珅抄和府，府邸中查抄出白银八亿两，相当于国库十年的财政，并賜白绫三尺和珅自尽。~~皇子奕詝(zhu)和奕䜣(xin)是异母兄弟，光绪遗诏立四子奕詝为皇即咸丰皇帝，封六子奕訢为亲王即恭亲王，奕訢和慈禧也是叔嫂。咸丰即位后将和宅许给了奕訢，和珅府也就成了恭王府。恭亲王是咸丰、同治、光绪三朝重臣，同治六岁登基时的摄政王，大清十二铁帽子王之一，晚清助慈禧、辛酉（you）政变、顶锅《北京条约》、洋务运动有着重重几笔，配和珅府受之无愧。~~恭王府还附带着一个猜想，大观园原型。曹雪芹《红楼梦》对贾府隐秘的写法隐隐约约在恭王府看到了影子，让其后几代人猜想不断。但曹雪芹在乾隆早期，写书时和珅可能还没出生，只能说和珅
在这龙年喜庆的新春气氛中来到和珅的豪宅。秀才说李导带我们欣赏了文物宝贝，大开眼界，讲解专业不仅了解了恭王府的沿革。更是沾了满福气。祝福家人们，龙年大吉，万事如意！龙腾虎跃！总体超赞，体验很棒，服务很好，性价比高，收获满满！强烈推荐秀说！
在这龙年喜庆的新春气氛中来到和珅的豪宅。李导带领我们游览轻车熟路，讲解专业不仅了解了恭王府的沿革。更是沾了满福气。祝福家人们，龙年大吉，万事如意！龙腾虎跃！总体超赞，体验很棒，服务很好，性价比高，收获满满！强烈推荐秀才说！
秀才说雨薇导带我游恭王府，是清代规模最大的一座王手，曾作为和种、庆王永璘的宅邸。后恭亲王奕訴成为它子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府及花层西经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，故有“一座王府，半部清代史”的说法。
秀才说雨薇导带我游恭王府，是清代规模最大的一座王府，曾作为和珅、庆王永璘的宅邸。后恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府及花园历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，故有“一座恭王府，半部清代史”的说法。先去了故宫再来王府，在李导的带领下游览，了解建筑背后的历史故事，让游览更添趣味。穿过中东西三路府邸建筑，经过西洋门，散步后花园，王府真的很大，游览和解说总体超赞，体验很棒，性价比高，服务很好！
秀才说雨薇导带我游恭王府，是清代规模最大的一座王府，曾作为和珅、庆王永璘的宅邸。后恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府及花园历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，故有“一座恭王府，半部清代史”的说法。先去了故宫再来王府，在李导的带领下游览，了解建筑背后的历史故事，让游览更添趣味。穿过中东西三路府邸建筑，经过西洋门，散步后花园，王府真的很大，游览和解说总体超赞，体验很棒，性价比高，服务很好！
今天是1月28日，跟着秀才说讲解员陈雨导游游览了恭王府，亲眼目睹了三绝一宝，在她的讲解下，明白了门当户对的由来，为什么是买东西，为什么是上厕所下厨房……等等很多知识和历史，她亲和力很强，耐心也很好，很照顾孩子们
很好很不错，很漂亮，非常值得一去，老人小孩都喜欢，下次还想再去，不愧是一座恭王府，半部清朝历史，真的很值得前来打卡，很好
香火旺，人多，有点热，但是值得一去。地方很大，介绍也多，历史感强，有故事，所以吸引人。带孩子的人也不少，算是必去之地吧。
1、地理位置 北京恭王府坐落于北京城的西北方，在地安门的什刹海以西。 2、建立时间及王府主人 始建于18世纪末，曾属乾隆后期大学士中国第一贪官和珅的官邸，后因和珅获罪，王府的主人改为庆郡王永璘，后改赐为恭亲王奕的王府。 3、历史评价 恭王府是北京保存最完整的清代王府，堪称“什刹海的明珠”。“月牙河绕宅如龙蟠，西山远望如虎踞。”这是史书上对恭王府的描述。鉴于三代主人的关系，恭王府也有“一座恭王府，半部清代史”的说法。 4、艺术评价 恭王府作为清朝亲王的府邸，其建筑布局规整、工艺精良、楼阁交错，充分体现了皇室辉煌富贵的风范和清致素雅的风韵。 ￼ 后罩楼——和珅当年的藏宝楼 偌大的恭亲王府中，最富有神秘色彩的则是这个和珅当年的藏宝楼后罩楼。这座后罩楼位于王府邸深处，上下共两层，长156米，内有108间房，俗称“99间半”，取道教“届满即盈”之意。之所以是99半，是因为这个数字是故宫房间数字“9999间半”的尾数。“和大人”如何知道108间房里各个房装的是什么宝贝？ 在“藏宝楼”后墙共开88扇窗户，每间屋子的窗户形状设计得都不一样，“和大人”靠这种办法来区分哪间屋子藏的是什么宝贝。 在这些窗口
恭王府还是值得观看的，虽然人有点多。排队摸胡子，我感觉没有必要。毕竟福字外面是一块玻璃，只是去摸那块玻璃而已，意义不大。
值得一逛，但是出了恭王府后，不要坐人力车，是真的没什么意思。 恭王府及花园，国家5A级旅游景区，位于前海西沿、什刹海南岸，是清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、庆王永璘的宅邸。清咸丰元年恭亲王奕訢成为宅子的主人。
恭王府作为和大人的府邸，非常的奢华，特别是那价值27亿一根的木头柱子，非常厉害！整个园子非常的大，简直称得上富可敌国呀！
还行，这边的讲解器比故宫的贵，但也比那边的生动，没故宫的容易坏，起码我女儿听了脊兽的故事后就留意起故宫屋顶上的脊兽数量了
还行，这边的讲解器比故宫的贵，但也比那边的生动，没故宫的容易坏，起码我女儿听了脊兽的故事后就留意起故宫屋顶上的脊兽数量了
恭王府16点不让进门，还好赶上了，认真的太多了，和珅家实在太大了，离6号线地铁站很近，附近南锣鼓巷和北海公园可以一起玩。
恭王府非常不错，面积比想象中的要大的多，可以感受到历史名人不输帝王的奢华生活。金丝楠木家具雕刻的异常精美，非常值得一游。
还算是比较有故事性的景区，冬天的北方比较凄凉，户外看不到什么生机，待时间久了也冻得不轻，建议还是夏秋两季来，算是不错的景区，停车基本不现实，还是乘坐公共交通或者打车来吧，离什刹海也近，可以周边一起玩。
恭王府名副其实的国家AAAAA景区。始建于清乾隆年间，是现存清代王府中唯一保留原有建制，未经大规模拆改破坏的一座。其历代主人和使用者中，有乾隆朝大学士和珅、晚清政坛风云人物恭亲王奕訢，民国年间教会创办的辅仁大学等。到此游览的游客都知道这里看到的宝贝是什么级别。
恭亲王府，宅子根据历史承接有几位主人，和珅是其中一位，王府规模很大，很多建造规模比肩帝王家。这也是提现和珅家底的明证。比较大，建议仔细品味，看点蛮多，最好有个语音讲解，走马观花看不出什么道道和房子背后的故事。比较热门的是乾隆题的字，要排队进去参观。宅内能看到江南苏州拙政园的影子。
别人家就是大。面积挺大的，游玩的人也挺多，逛的挺累的！有很多历史文化知识科普，不了解的和带小朋友的可以学习一下。最好不要带婴儿和婴儿车，王府门槛比较好，每次都得抬着婴儿车。有个男的一个人太，还挺不方便的，我还给搭了把手。景色不错，
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，和珅和大人的家果然与众不同！附近景色也很棒，就是五一期间人太多了！喜欢！！！！！
春天里没有沙尘暴的北京真是美美哒，恭王府的海棠花美得不可方物，可惜相机拍不出来。 总体超赞，1. 内容介绍的那些文字很棒，还带图表，太方便俺这种文科渣渣了。 2. 花园比故宫的御花园美多了。 3. 厕所是我在北京见过管理最好最干净的厕所了，最差是南锣鼓巷的厕所。 4. 性价比评分给的低是相对故宫60元给的，而且60岁以上老年人居然不是免费。
北京的恭王府还是很值得一去的，了解些清末的历史。直接坐地铁方便，到北海北下，门票40元，建议一个网上购买，刷身份证进去。
一座恭王府，半部清朝史，还真是这样，又大又阔气有讲究。佩服古人的智慧的同时，也敬佩和珅的能力。历史虽然对和珅以贬为主，但我还是觉得他值得钦佩
一直想去恭王府，终于有时间过去参观游览了，作为国内唯一现存的王府，占地面积很大，差不多走了3个小时，还有部分没有转到，了解到了很多东西，建议过去游览的时候租一个讲解器，方便更好了了解这座王府。唯一的美中不足就是现在季节不太对，夏天的时候景色应该会更好一些。
恭王府，位于北京市西城区柳荫街，为全国重点文物保护单位，中国国家一级博物馆，国家AAAAA级旅游景区，是清代规模最大的一座王府建筑群，曾先后作为清乾隆时期权臣和珅、清嘉庆时期庆僖亲王永璘的宅邸，（1851年）清廷赐封此宅邸于恭亲王奕訢，恭王府的名称也因此得来。
总体超赞，门票也不贵，建议进去后租一个电子导游，30块钱，不然就是瞎逛，必须要去膜拜了一下天下第一福，希望能带来好运。。
拿着随心飞周末到处飞，这周去了北京，可是没抢到故宫600周年大展的门票，就转战恭王府。原本以为疫情期间人会少一点，打算请个导游仔细转转，谁知道人爆多，连导游都找不到，只能自己走马观花的看看，总体还算不错，值得一游景色不错，
游玩出来千万不能做黑车，不要去北锣鼓巷，我们因为一家人出来，有老人孩子还有轮椅，想方便一点，就叫了辆商务车，被骗到哪里，花了150块的门票不说，都是名目张胆的要小费，内容就是黄包车带你兜一圈，再看个表演。坐个黄包车给5块小费还不肯，非要10块，里面说是免费看表演，表演完也是要给钱的。
绝对值得打卡的地方，虽然不是皇家园林，但也很精致的，最为和珅的府邸不会差到哪去，里面有许多历代王府的变迁，很值得品味学习
到北京第一站就是恭王府，网上买票避免了现场买票拍长队，刷身份证进入，很方便，电子讲解一个40元，押金100，和故宫的电子讲解一个20元无押金比起来，恭王府的电子讲解太贵。总体来说还不错，园内指示牌游览路线详细。
不错！和珅确实厉害恭王府，南锣鼓巷，什刹海，北海公园，烟袋斜街都在一起，走路或者骑自行车完全可以搞定！满街都是小黄车！我自己不会没办法只能靠腿！恭王府可以蹭导游。还是要听一听的，不听自己就是瞎溜达！我下了电子讲解，但还是跟着蹭了导游。因为好多讲解，一会儿就一群在周围晃悠！摸了天下第一福，玻璃罩着，据说明年三月份开始恭王府就关闭维修了！来的还挺是时候！
这个景点厉害了，人山人海，位于后海，和珅当年住过，内部极其漂亮，院子也大，看点极多，周围景点无数，属于北京重要景点之一。
这是北京标志性景点之一，历史悠久，来到这里你能感觉到中国的伟大，春秋两季赏景最美，夏天北京太闷热，建议大家避开夏季出游。
恭王府，和珅的宅子。里面亭台楼阁，小桥流水，很是气派。它坐落在北京的老胡同里，或步行或坐个黄包车前往，感受老北京的味道。
这里以前是和珅的府邸，后来又成了恭亲王的府邸。作为一个府邸地方确实挺大。门票在北京偏贵，主要是旅行团偏多，个人觉得性价比低。我是跟着团去的，现在还记得里面有个官帽的亭子和恭亲王有关，和珅修的有些建筑格局是违制的，还有就是这里闹鬼的故事。在里面买“福”字，吹得天花乱坠，告诉大家是限量的，然后这个福字如何如何好，出来门口也有不少卖的，超便宜。感觉没有什么有特色的东西。
国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。在周恩来、谷牧和李岚清三代国务院领导人的关心下，恭王府腾退修缮工作历28年完成，使之成为中国唯一一座对公众开放的清代王府。 清室覆亡后，府邸的产权曾归属辅仁大学，八十年代初的恭王府已成为被8家单位割据、数百住户聚居的大杂院，有200余住户。要修复恭王府，首要任务是搬迁。1988年，恭王府花园对外开放，2008年恭王府完成府邸修缮工程后，全面对外开放。 恭王府位于北京的风水宝地什刹海地区，占地6万多平方米，有“99间半”之称的后罩楼拦腰将之隔为府邸和花园，府邸堂皇庄重，花园优美繁华。在王府、贝勒府扎堆的前后海，恭王府以其富丽而被称作“城中第一佳山水”，更因其堪比故宫的府邸建制而声名显赫。
跟团的，所以北京的景点都回去的，恭王府，在北京这样的地方显得不是很出众，里面的布局没有什么出彩的地方，唯一出彩就是那个天下第一寿字了，不懂书法不能理解其中的奥义
值得去看看，带着小朋友一起去的，感受古建筑的魅力，庭院深深，设计与自然融合，颜色搭配典雅。 记得要带上身份证或者学生证，
人稍微有点多，但是和往年比起来已经很好了，处处是座椅可以休息。洗手间作为景区里能排名第一第二了吧。两小时左右就差不多了
一座恭王府，半部清朝史。喜欢历史遗迹，以史为鉴，学史明理，学史增信，学史崇德，学史力行。听了很多主播现场讲解很有趣味。
恭王府为清朝贪官和珅的***，提起和珅第一印象是富可敌国，贪得无厌。他在世的时候享尽了荣华富贵，去世后留下了自己的宅子以供后人游玩。不论别人如何看他，也许他的一生在他自己的价值观里是自洽的，是圆满的。
出差一个人过来玩的，有导游，讲解很仔细。很有文化底蕴，帮家人求了福带回来。周围的巷子也别有风味的。出来再逛逛也很不错。
恭王府真的很大气 和大人是真的有钱啊 皇帝有的他都有 皇帝没有的他也有 整个园子里到处都是福 不虚此行 就是没有请到导游有点可惜了
胡同里的一座建筑，占地挺大。可想而知当时这宅子的主人多富贵。宅子没有深究，倒是故事很精彩。喜欢历史的人可以去看看听听。
亲王府邸，和大人家，天下第一福，赞赞赞
如果只是简单浏览，那很快就可以看完最多一个半小时，但是建议大家仔细的观看每项关于恭王府的图片和影像介绍，了解一下这座宫廷别墅里的悲欢离合，好像是听故事很有趣！
很好。小雨中转转。皇家园林啊，真腐败。
非常值得去的景点，恭王府很大，有导游可以跟着听一下，了解背后的故事，里面的福字也很好，值得购买。
恭王府乃和珅旧居，是一个万福之宅，值得推荐，去北京必须要去的景点之一。奢华，讲究，透露着和珅的个人智慧，与野心之心。
恭亲王府的话可乘公交13，107路。恭亲王府完全就是一个小型故宫。里面有许许多多的展览，王府的园林艺术非常的考究，这里的石头非常的漂亮，形态各式各样的造型。
六七十人跟着一个解说，没有耳麦，不走快点就什么都听不到了，还好我一直紧跟着解说，来这七分听三分看，如果少了解说就只能当一般的宅子逛逛了。
了解古代帝王文化，古老建筑的设计元素
恭王府内景色很好，去的时候游人很多。
黄色暴雨中游恭王府，走走歇歇别有一番风味，园子很精致，无论是建筑亭廊还是绿化景观，都值得慢慢品味。不过人真的不少啊。
里面还保存很多完整的景色，很值得一看
恭王府里景色在北京各景点园林中算一般的，但建筑以及藏品非常值得欣赏，适合漫步
一座恭王府，半部清朝史 奢华有内涵，独一无二，气派非凡。如果没有提前做好攻略，一定要请个讲解，否则就只能是到此一游。
景色迷人，夏天去也很凉快！！！！！
花园的景致比故宫御花园漂亮，福字是精华，万福（万蝠）不知道有没有人去数过。
秀才说江尚仪很有亲和力。虽然“十一”人多但在导游的带领下没错过每一个景点。带我们打卡了还珠格格拍摄地，摸了天下第一福！非常开心！到北京逛景点就选秀才说！
月底了人还好多了，很幸运一进去就碰到在做讲解直播的网红，听讲解学到了很多知识，天太热了，在里面连休息带逛待了一下午，不虚此行，希望能多沾点福气带走，哈哈
没有讲解，完全不知道看的什么，还是有个讲解比较好。园长是比较大的，古人住这么大地方，家里人真多啊。一天开销真大。
可惜出去了就回不去，逛到一半饿了，还没逛完呢，饿着肚子逛了下去，感觉累到了极点。当天买的票当天不限制出入就好了。
建筑风格独特。其建筑风格仿照了江南园林的设计，如锡晋斋、蝠厅和怡神所，而且蝠厅外部画满了竹子，怡神所是和珅听戏的戏楼，戏台两侧的两根大柱、四壁与顶皆绘满了缠枝藤萝，给人一种在藤萝架下看戏的感觉
每次去恭王府的时候，人都特别多。一座恭王府，半部清朝史。恭王府的后花园风景不错，只是很可惜，珍宝楼没有对外开放。建议游客去恭王府找个工作日去，避开人流。
一直没去过，这次有时间去转了一下，感觉还不错，唯一不好的体验就是人太太太多了。几年了，大家都想着去玩玩。不过王府还是不错的，可以了解一下中国的近代历史。
三日游唯一一站不累的景点。大小适中。正巧天气也晴暖。悠悠闲闲的午后，逛一逛秀美的院子，听一听二百年前的掌故，追古抚今一下。出门再来碗老北京的炸酱面。完美
秀才说江导讲解专业，听着讲解身处王府中宛如时光交错，穿越百年。来福地增福添寿！有导游带领。才能不走冤枉路，逛遍全景，打卡经典！不虚此行，体验很棒，服务很好，性价比高，收获满满！强烈推荐秀说！
一座恭王府，半部清代史。在这火热的夏天，感谢陈导带我们游览了恭王府，讲解详细，服务周到！整个行程走下来超级棒！！！ 体验和性价比超高，在北京恭王府度过了一个轻松愉快的旅程！推荐大家一定来打卡！
10月的北京，恭王府人头攒动，毕竟是唯一一个开放的王府，人多也要去逛的！要有时间的话，可以多安排一点时间来看看，内容丰富的介绍丰富多彩的展品值得留步！
第三次游玩，很气派，交通便利，周边很繁华，附近的姚记炒肝很不错！ 乾隆年间和珅的王府，直到咸丰年间赐给六王爷也就是恭亲王奕訢当府邸！
值得一去，推荐，福字卖的贵了!
恭王府在北京是必须要去的。一步一景，就是人多，要不是随手一拍，便是一帧画。游过恭王府，有感受，和坤真是清朝最大的贪官，如此奢侈。还有就是和坤是个帅哥。
王府真的太大了，6公顷的占地面积，转了两个多小时还没有转完，实在太累了，出来了。很是遗憾，还有好多景色都没拍到，下次一定要好好看看景色不错，总体超赞，
可能是导游问题，在景区内请的官导，讲得还行吧，感觉很厌倦很疲乏似的，主要是对比其他地方导游后，觉得讲解一般，这种人文历史景点，就是需要讲解景色不错，呢
去北京一定要去恭王府，看看和珅的府邸，看美景看宝贝，并把那里的福气带回家！摸过福字以后定会家庭和睦，一顺百顺！
恭王府，南北长约330米，东西宽180余米，占地面积约61120平方米，其中府邸占地32260平方米，花园占地28860平方米。三宝是花园正门西洋门、福字牌、大戏楼。 恭王府宅邸，由和珅建造。
紫禁城王气，长城霸气，恭王府福气！ 第二次去了，和珅的宅子，保存难得，票价不贵，沾沾福气，能逛个2小时左右吧！
了解历史的地方，门口进去就能看到绿色的琉璃瓦顶，进入里面能看到王府花园，就是拍梅花三弄的地方。了解历史的地方，门口进去就能看到绿色的琉璃瓦顶，进入里面能看到王府花园，就是拍梅花三弄的地方。
恭王府景色宜人，可以和颐和园媲美！恭王府的有关恭王、和珅的历史资料对研究清朝历史的学者具有很重要的参考价值！
参观了和珅的住宅，哈哈真的是很漂亮，梨花微雨，阳光正好，风景很好，不愧是有钱的官员，规模很大，小走廊很有意境
恭王府的奇石头，恭王府的福字图片，恭王府的许多学问。恭王府的福字是康熙皇帝研究了多年的书法写的字！就一个字也有很大的学问！！！很博大精深啊！恭王府的鲜花，恭王府的展览品都特别的有意思！！！
特别推荐去 一定要请导游 最好讲足3个小时 然后相反的方向 再走一遍 慢慢感受这古老的历史沉淀 有几个新修的地方 人特别少
景色不错，儿子看金鱼起有劲，还看摸到了那个福子字真迹。里面真的很大。
一座恭王府 半部清代史，恭亲王和和珅的王府真的处处是景，恢复的很好，可以看出当年的盛况。王府很大，时间充裕的话细细看可以更好的了解建筑设计构造寓意。
今天在秀才说李导的带领下，逛了和珅家，看了三绝，摸了一宝！为全家人带走满满的福气！通过李导的讲解，我们不仅欣赏了美景、对这里的历史脉络、文化传承也都有了深入的了解。不虚此行！推荐秀才说！
恭王府是位于北京市西城区前海西街的一座清代规模最大的王府，曾先后作为和珅、庆王永璘和恭亲王奕訢的宅邸。 恭王府及花园历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，被誉为“一座恭王府，半部清代史”。
恭王府布局讲究，气派非凡，这里原本是和珅的府邸，历经了清王朝由鼎盛至衰亡的历史进程，整体分为府邸和花园两部分，西洋门、大戏楼和后罩楼一定不要错过。
恭王府，初秋比盛夏游客少了很多，没有盛开的荷花，却是另外一片景色。有点寂落，每个庭院交错互连，最大的四合院真不是虚名阿。感受曾经的繁华，唏嘘不已！
服务很一般，约在某咖啡店门口集中，结果一到就看到导游与人争吵，吵了很久，耽误了进馆时间。但恭王府确实很值得去。有文化，有故事，有底蕴，还有神秘感。
进入恭王府，虽然宅院已陈旧，但还是能感觉到宅院的结构和规划如同皇宫一般，有宅院后花园等等，宅院与后花园的隔离区的墙壁孔，当年都是摆放着不同的奇珍异宝的，有一间房挂着和珅的简介和故事介绍！
很不错的，比故宫善良，很多福字，有福之地。很不错的，比故宫善良，很多福字，有福之地。很不错的，比故宫善良，很多福字，有福之地。
很美，特别是后花园，简直是一绝，而且票价不贵，交通方便，值得一去！
虽然有些小插曲，但还是如愿打卡了恭王府。秀才说江尚仪带我们穿越在人气很旺的王府里。讲解着王府从清朝从鼎盛到衰落的历史，真是“一座恭王府，半部清代史”秀才说导游服务很好！性价比高！推荐！
非常值得一去，恭王府很大，两个区域，一个住宅区，一个休闲区，都让我惊叹于有钱人的奢华生活，更加多了解到的是，恭王府竟然和红楼梦有着千丝万缕的联系
秀才说导游的讲解风格清晰明了，语言生动活泼。他把清朝和珅历史事件和相关信息用通俗易懂的语言传达给游客们，让我们轻松地游览了恭王府。有幸遇到了秀才说，游览恭王府别有一番情趣！推荐秀才说！
秀才说导游的讲解风格清晰明了，语言生动活泼。他把清朝和珅历史事件和相关信息用通俗易懂的语言传达给游客们，让我们轻松地游览了恭王府。有幸遇到了秀才说，游览恭王府别有一番情趣！推荐秀才说！
恭王府很豪华，很漂亮，正好春色撩人，去的路上也很顺利，离地铁不远，而且还能免费寄存行李，也是真真方便了！
恭王府很是漂亮，和珅大贪官也真是名副其实，花园比皇帝的后花园大且漂亮，勿怪最后掉脑袋，门票价格并没有便宜
和珅的家！个人建议还是跟团或者找个导游讲解一下，这样就能了解和珅一生大概啦～她们家建的真的特别好看，好大，天子脚下，足以说明当时和珅的社会地位！
恭王府游玩百分之百满意，恭王府游玩百分之百满意，恭王府游玩百分之百满意，恭王府游玩百分之百满意，恭王府游玩百分之百满意，恭王府游玩百分之百满意
来过多次咯，这次是陪老人来的，人太多太多了，更本就没淡季和旺季，不过简单转转，玩玩也还不不错，唯一不好的是，旅行团太多，都是大喇叭，非常的不好
导游讲解的非常仔细，趣味性也强，去这种人文的地方，还是得听听专业的讲解，要不然就只是拍照打卡到此一游。
在恭王府的参观中，岳导专业导览和生动讲述让我们对这座历史建筑的深厚文化底蕴有了深刻理解。岳导知识渊博，讲解风趣，使得历史仿佛跃然眼前。衷心感谢您的辛勤工作，期待再次聆听您的精彩讲解。
导游讲解的很仔细，让我这一趟旅行更有意义带我们了解和珅的历史旅游很开心服务也很好人品很不错讲的幽默风趣
秀才说陈雨老师好给力，准时开始，带队过程中说的非常细致，而且考虑的很到位，怎么去摸福字，怎么走平步青云路还有需要注意到忌讳的都说的很清楚明白。
面积很大，冬天别有一番风景，非常壮观，景色非常漂亮，拍照很好看，展馆藏品丰富，介绍很详细，非常值得一看，不虚此行，非常满意
以前觉得就是一个宅子，不值得去，去了一次后才感觉很值得，看看和珅和奕訢的府邸，尤其康熙的福字碑，开眼界
完整介紹了許多清末民初的歷史人物，是個很富教育意義的景點。恭親王奕訢的確是清朝難得的人材，透過說明更了解他的一生對清末局勢的影響是舉足輕重。
很好，导游讲解很细致亲切。藏宝楼正在维护中，有些遗憾。院内的自然景观维护很好。也摸到了很有名的福字。
恭王府真的很值得一去，可以让你一览有钱人的奢华生活，无论是生活区域还是休闲娱乐区域，都是满满的奢华，而且设计也十分用心，整个府邸，非常讲究。
历史价值较多，值得参观。人较拥挤时，几乎看不到什么，后花园还是一个比较开阔的地方，花香鸟语，假山名木，有着天下第一“福”和独具一格的戏院等。
秀才说李导讲解恭王府。让我们了解了恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程。不虚此行！总体超赞！体验很棒！服务很好！性价比高！强烈推荐秀才说！！！
导游的服务真的很棒！讲解内容丰富，知识内容很全面。她总是保持微笑并为我们解答问题，一上午不停，非常辛苦。很有耐心。让旅行变得更有意义和价值。
秀才说李老师带我游恭王府，这是个有故事的地方，曾先后居住过和珅、恭亲王等人物，李老师生动有趣的讲解让我对这段历史有不一样的了解，在游王府的过程中还可以增长不少历史知识甚至是风水知识
秀才说 李导，讲的很好，也很贴心，一直带大家在暖和的阳光下听讲解，小朋友听着故事，看着古建筑，感受历史
去的时候人比较多，买了个自助讲解的，第一次用，不太会用，听的挺乱的。基本上没听懂……里面倒是挺大的，可以去了解了解。小孩子不适合去，没啥玩的
比窗口卖的好用多了，故宫那个超级不好用，建议都这么买，有讲解玩的更好，我在恭王府呆了一下午，历史由来边走边听，一点也不费劲，唯一的确实是有的地方信号不好，需要等一下，再就是非常费电，听完讲解手机就没电关机了。建议大家一定要带个充电宝。避开旅行团也很关键，一群大爷大妈能给你挤的妈都不认识。
一个讲解员带好几个团一起，毕竟讲解员人数有限，逛恭王府还是需要跟着讲解员的，不然都不知道其中的故事，其实不在网上买票，到恭王府现场买票也是可以的，带讲解70,不带讲解貌似是40，买了不带讲解的票，你可以凑到讲解员边上听听也是可以的，但是千万不要被知道你是买的不带讲解的票，带讲解的票和不带讲解的票的颜色是不一样的，貌似不带讲解的票面是绿色的，带讲解的票面是红色的。恭王府里最大的特点就是福了，其他的多听讲解员讲。最后讲解员把我们带到卖福的地方，等我们出来，讲解员就自动消失了，太无语了，我都以为我跟丢了
恭王府感觉也还好 里面专门的导游带着上百号人一起走 用的大喇叭离远了根本听不见在讲什么 最后两个讲解点都是带着去购物的 还是后来自己逛一逛感觉还不错
柳荫街，恭王府，我用了一个下午体会老北京的味道。在网上提前查查攻略和传说，就没有必要请导游了。主要是冲着康熙爷的福字碑去的，一波一波的旅游团排队进入山洞，但是如果你晚一点去参观，比如3点半，游客就明显少了很多，可以让自己从容安静的游玩和大人的花园了
恭王府是一个非常值得一游的地方。买的电子语音导游几乎没有用，不是定位导游那种，而是按名称讲解，走到一个地方要自己弄清楚是哪，然后上微信点开才有一段语音，听了几段，发现讲解内容也很普通，很多就是建筑物门口简介的内容，可以自己看。
去过故宫吗？有没有觉得御花园名不符实？那你一定要到恭王府，参观和坤家的花园。进了王府门才买票，不要上外墙黑导游的当。王府里有正式免费的讲解员，统一身穿青花棉麻中式上衣手持小嗽叭，讲解风格谐趣盎然，让你游览过程轻松愉快涨知识。重点看藏宝楼上百花窗、九千九百九十九蝠楼、康熙手书福字碑。最后讲解员鼓动你购买纪念品，买不买在你心情，别当场闹不愉快，出来玩，最重要是开心。
美团买票，刷身份证进入，但是排队时并没有体现出优势，依然是所有人一样排着大队。人是真多，讲解器不租也可以，有很多旅游团，随便到哪个景点都能听到一些。恭王府有一点不好，好多景点没有名字，你也不知道走到哪，按照官网给的详细参观路线，还是分不清到底是哪。说来也巧，在大戏楼旁边的听雨轩，居然被雨隔住了，下过雨后，旅游团少了一半，可以细细的逛，还是不错的。大戏楼门票都是旅游团套票，现场买票还不卖。其实就是一些杂耍，你想在没有演出的时候就去看看，不允许的。
恭王府的『福』字碑为康熙御笔之宝，隐于密云洞中，谓之『洞天福地』，纵观康熙皇帝亲笔所书的这个『福』字刚劲有力，颇具气势，右上角的笔画像个『多』字，下边为『田』，而左偏旁极似『子』和『才』字，有偏旁像个『寿』字，故整个『福』字又可分解为『多田多子多才多寿多福』，巧妙的构成了福字的含义，极富艺术性，且意味深长。
以后去恭王府，我还是会再去一次的，主要是因为去了感觉好幸福，哈哈！！！在这个景点吖！光听故事就已经让人神往，再看到那么讲究的建筑，那么秀丽的景色，再摸上天下第一福——福字碑。你就幸福满满地了。恭王府其实不大，我跟导游转了一圈，用讲解器转了一圈，再带妈转了一圈，也不觉得累！
王府没我想象的大，但文化气息较浓，增长了不少清朝的历史知识！
陈导讲解幽默专业，耐心细致，让我们也学到了很多知识，服务好，特别推荐，体验感很好！还要特别感谢陈导的提醒，不然就被出租车司机给坑了😊😊😊，还精准的推荐了路线，推荐北京秀才说
恭王府是了解京城兴衰沧桑的窗户，也是触摸皇城痕迹的独特通道。这里承载着厚重的历史。听了秀才说李导让我们感触很深。不虚此行！总体超赞！体验很棒！服务很好！性价比高！强烈推荐秀才说！
门票40，租个解说机30，了解和珅的故事，看看传统宫廷建筑和园林，感受雍容华贵的气息，值得到此一游，记得买个福字纪念品，带给家人平安幸福！
里面有很多网红导游在直播，跟着听故事很有趣，人不是很多，拍出的片也是很好看的。之后走路可以到什刹海
一直特别喜欢恭王府甚过于喜欢故宫 可能是因为更接近地气吧 这次是第一次雪天来到恭王府 真的是别有一番风趣
大家暑期还是别来北京啦，人太多了，天气特别炎热，游玩体验非常差。大夏天的，待在空调房里不香吗？避开暑期，选择其他时间来玩，会舒服很多，亲测
松口solo京睡觉去了亲其乐融融估计是的毛茸茸是老婆老婆老婆婆热天使口腔你透明的捅你头目搜了巧克力
交通方便，游览点都很精彩，建筑、历史、文化等！特别是福文化！希望大家辛福！大概2小时吧！好多直播！
春日的恭王府特别美，落英缤纷！适合静静的溜达，也可蹭团听讲解。年纪不大，也不累，出来还能在周围逛逛
景色超棒，里面挺大的，不愧是和珅的府邸，富丽堂皇，花园超大，不过很多花还没开，要是都开了肯定特别好看，等暖和一点再去看看，一定是另一番风景
王府是来北京必打卡的福地！秀才说李导讲解专业幽默生动，声音甜美！很有亲和力！带我们走遍所有景点，摸福，拜福，带走满满的福气。一家人恭王府之行不留遗憾。收获满满！强烈推荐秀才说！
在这火热的夏天，陈导带我和家里的俩少爷游览了恭王府，讲解好，服务好！整个行程走下来超级棒！！！ 体验和性价比超高，在北京恭王府度过了一个轻松愉快的旅程！推荐大家一定来打卡和珅家！
秀才说李导认真负责，讲解内容丰富精彩。恭王府的建筑风格具有鲜明的明清宫廷建筑特色，同时也融入了江南园林的雅致！不虚此行！总体超赞！体验很棒！服务很好！性价比高！强烈推荐秀才说！
去过2次了，很喜欢😍，最喜欢的就是元宝池，和龙王庙，还有乾隆爷的福字，每一次去都有不同的感悟！
两个小时可以结束行程，可观性不强，不过这个景点的旅游宣传和文化讲解比较到位。建议去之前看看网络那种10分钟的视频讲解，基本可以代替导游。
恭王府真的不错，环境也好，第一次来没请讲解有些可惜了，下次再来一定得请个讲解，要不然只能逛个热闹
我非常值得大家一去，特别是有付振秋导游全程详细讲解，每个店都讲了二三十分钟，真是非常好的导游，希望下次再有朋友来恭王府的话，还能遇见副导
关于福字的历史文化，在这里得到诠释。
挺不错的，人很多
值得打卡的地方，讲解员也很好，自己拼团12人，然后一人40元讲解费，讲的非常好👍，推荐大家去。
闫导的讲解清楚 吸引小朋友 虽然人多天气热 但是可以带着大家既能看到重要景点 又可以选取凉爽的位置休息 团队有9个家庭 需要导游具有较好的协调能力
讲评专业细致，整个过程体验特别值得，性价比非常的高，导游在整个过程当中都能顾及到团队的进程，细心，周到。下雨的时候还能讲一些有趣的民间关于和珅的故事，让大家觉得没有那么无聊。
秀才说江尚仪为我们讲解了恭王。最美四月王府。感身临其境，王府美景让人陶醉，历史古建给人启迪。李导讲解专业精彩，幽默生动！跟着李导体验很棒，性价比高，推荐秀
秀才说李老师带队逛恭王府，恭王府里真的是很华美，小叶紫檀镶螺钿的家具尽显富贵，李老师讲了恭王府几代历史，以及和珅趣事，丝丝入扣引人入胜
秀才说李老师带我游恭王府，恭王府6万多平的土地上承载着许多历史故事，李导能用通俗易懂、风趣幽默的语言向我们讲述之前不了解的故事。点赞。
秀才说李导讲解专业，恭王府是什刹海的一颗明珠，风水宝地，福地，来福地沾福气。正值春暖花开，心情很好。不虚此行，总体超赞，体验很棒，服务很好，性价比高，收获满满！强烈推荐秀说！
🌟恭王府，强烈推荐！这里不仅有古老历史文化和精美建筑，还有现代商业价值。让我仿佛穿越到了古代，又像是身处繁华都市中，北京旅游必打卡地
非常方便，当天都可售票，直接在门口刷身份证进门。在门口遇到抖音狒狒直播，就当也听了讲解了，不错
秀才说的崔导服务真的不错，知识渊博，热情解答，有耐心，来北京人文景点必须要人解说，这趟旅行确实物有所值，很不错，再去其它景点还选秀才说
景色非常优美，还有各种稀有东西，走一圈要一个小时不止，听讲解的话更久，不过现在有部分点还在维修中，多了解一点历史再去可能印象会更深一点
秀才说江尚仪讲解详细服务好，带我们参观了恭王府的故宫文物展，深度游玩，很多轶事都讲解的很有趣。
感觉这里不错，低调的奢华，虽比不上故宫大气但亭台楼阁，花园小溪样样齐全，还有喜气、福气多多的气氛，这里的雪糕好吃不贵，五元一根的就不错
值得一去的地方，恭王府确实不错，来北京如有时间，还是要来逛逛恭王府，不虚此行，带孩子来感受一下，周边美食也很多，出口都是，那就一个地道
恭王府是北京建地面积最大，规格最豪华的一座王府，府内格局和设施基本保存完好，每一个景点都有历史典故，很适合带着家人朋友们一起来参观祈福，是北京绝佳的景点。
邀请导游听一些故事会更有意思些，自己观看不过是一片房子而已，不如去故宫天坛颐和园，票价更划算。
恭王府还是不错的，就是去那天人太多了。挑好时间很重要。
总体超赞，有趣好玩，性价比高，处处都是风水大师的杰作，恭王府又被称做万福之园，一定要去沾福气。
到了北京基本都会去恭王府看一下吧，如果只是走一走会感觉各大府邸都差不多。 还是需要静下来，仔细看看，慢慢去了解，才能觉得有一点不同的东西
恭王府值得参观游览，讲解员介绍的很好。一座恭王府，半部清代史，真的很受益。
非常漂亮，地方很大很奢华，很适合一家人去玩，建议租借电子导游，大概需要玩三小时以上。那附近也有很多繁华街道，推荐。
去恭王府之前特地看了一下简介，做到有的放矢，可以看到传说中的三绝一宝，正好遇到宫廷金鱼展，很多品种珍贵的金鱼，小朋友们看的不愿挪步了
和大爷府邸非常不错，慢慢逛逛看看 可以走个半天。不愧为天下第一王府。 和大爷府邸非常不错，慢慢逛逛看看 可以走个半天。不愧为天下第一王府。
十一故宫博物馆门票买不到，选择去了恭王府，非常喜欢，讲解有趣，处处都有含义和心思。重温历史，带孩子比较适合，周围热闹可逛的地方特别多
推荐大家早晨来早点 人少特别安静 王府园区不大 相比较而言 可以很快浏览完毕。挺美挺好玩的。后花园景色不错。这种景点吧房屋其实都是千篇一律的
恭王府还是整体上是很不错的呢，景色也是挺好的呢，挺有历史的沉淀。游览时间如果相比较有深度的话，建议有2个小时以上，可以比较充裕的选择
景色秀丽，建筑设计和家具风格非常漂亮古朴，值得一看。
还是挺值得去的一个地方，因为这边的王府气质一直都是在的，在这边也是比较多人拍照，而且的话也可以拍照天下第一福就是在这里，还是觉得来。
感觉非常值得一去，有句话说的好“一座恭王府，半部清朝史”。毕竟现在能参观的王府不是很多，，，
带爸爸去参观的，真的很不错，院落是北京最有名的四合院建筑，参天古树环绕，亭台楼阁建的美轮美奂
最大的四合院，在后海附近，门票价格还可以。整个院落特别气派，真的是王府，皇家风范，里面各种花园和房间，如果仔细逛逛大概需要三个小时！
很棒的王府，学到了很多知识，带孩子们来的，上午人不多，下午人就很多，客服中心的服务很好，免费存包2个小时，还能免费给手机充电🔋。
北京跟雪景真的太搭了，只能亲眼去看，手机拍不出效果，并且拍照太冻手了，只建议蹲大雪中雪，亲自飞去，照片只有带滤镜才能还原一些实景。
导游秀才说陈雨态度很好，讲解详细，名不虚传，带着我们漫步于王府，仿佛时间重返宏伟辉煌的古代岁月。游览故宫，领略古代建筑艺术的瑰宝。
好可怕 满面的人，都是人！周三人山人海，就好像在里面开大会一样。旅游团一团接一团，景色的确不错，人少一些会更好，挺好的，下次不来了。
儿童票有优惠，网上订票很方便。孩子听讲解学到了很多知识，尤其是福字碑，摸了又摸，希望带来好运。恭王府是一个宝藏景点，适合多次体验。
里面还是挺大的，可以体会古建筑的雄伟，了解古人的故事，夏天去的话湖里会有荷花，应该会更漂亮
和珅王府，可可爱爱，一看就是个对江南式庭院痴迷的人，到处都是假假的山，潇湘竹，还有满堂荷叶
冬天人不多，占地6万平方米，真的是很大，跟朋友晃了半圈就没晃了，还是很有历史感。喜欢的小伙伴可以选择。自助购票也很方便。景色不错，
因为住的民宿离恭王府步行即达，所以短短两天的北京游还是把它列入了行程，虽然是冬天，景色还是不错的，加之淡季游客少，悠闲逛逛走走甚好
值得推荐，恭王府景色优美，有丰厚的文化底蕴，可以租借讲解器以增加对景点的了解，体验很好，无论是一个人去还是同家人朋友前往都很不错。
秀才说李导服务热情，讲解声情并茂，声音甜美。照顾好每一家游客。大人孩子都很喜欢，听了李导的讲解对恭王府有了深度的了解。欣赏了王府美景！不虚此行！性价比高！推荐秀才说！！
秀才说江尚仪带领我们游览了恭王府，这里人气爆棚！万福园处处是福！专业的讲解让我们增长了知识！感受到了古建的庄严肃穆！不虚此行！体验很棒，服务很好，性价比高，推荐秀才说！
秀才说江尚仪尽心尽责有着很高的工作热情和职业素养！提前联系每一家游客，告知注意事项乘车路线。讲解生动精彩，不失幽默！恭王府历史悠久！福气满满！值得一听，强烈推荐秀才说！
秀才说江尚仪带领我们游览了恭王府，这里人气爆棚！万福园处处是福！专业的讲解让我们增长了知识！感受到了古建的庄严肃穆！不虚此行！体验很棒，服务很好，性价比高，推荐秀才说！
和秀才说李导一起游览恭王府，都说恭王府漂亮，今天一看名副其实，漂亮的建筑，悠久的历史，在离岛的讲解之下活灵活现，非常开心。如果下回再来北京玩，一定还参加秀才说李导的团。
秀才说陈果老师的恭王府讲解翔实有趣，小朋友听的也津津有味，路线规划也很合理，避开人流，让我们有更多时间欣赏建筑和物件，主要的景点和打卡地点也都走到，带了慢慢的福气回家～
很喜欢这个景点，和珅真的会享受啊！有山有水聊暗花明，很适合拍照打卡！
王府的美景让人流连忘返，真心值得推荐去逛逛这个现在唯一完整保存的清王府，感受一下气氛。我觉得值得票价。非常棒不大不小逛半天正好。
一座恭王府，半部大清史。大清风云人物的府邸，而且是中央国家教育基地（猜猜）！南锣鼓巷，烟袋斜街，什刹海，钟鼓楼，只要体力跟得上。
恭王府真的是太精致了，第一次来这里，被震撼了，天下第一福，福字元素展现的淋漓尽致，精彩的雕花，价值上亿的金丝楠木，真的是大开眼界
秀才说江尚仪带领我们游览了恭王府，这里人气爆棚！万福园处处是福！专业的讲解让我们增长了知识！感受到了古建的庄严肃穆！不虚此行！体验很棒，服务很好，性价比高，推荐秀才说
跟荣幸在恭王府遇到半日游的陈导，她知识储备丰富，为人热情，讲解到位，让我们迷恋其中，对恭王府的历史和人文有了很好的了解和学习。
文创产品设计得很精致，没想到在一个景点能剁手三四百🫡🤪🤪里面的历史介绍很有意思！
阳光明媚，，秀才说李导带领我们游览了恭王府。古建的魅力无限！福地处处去是福！听了李导的讲解，不虚此行！总体超赞，体验很棒，服务很好，性价比高，收获满满！强烈推荐秀才说
恭王府内各景点都很优美，不光是游玩的体验，还了解了很多以不知道的真实历史，古朴的陈设，典雅大气，真的可以说，北京必须卡的地方。
景点超级棒，北京就是要玩这些，王府也是其他地方没有的，冬天湖面结冰，别有风味。和珅个那个百花阁，后园的城墙，都是非常特殊的景点
很不错，特别大的园子。逛了一上午，因为没有找导游，有些地方不明白。建议找个导游讲解员哦
和大人可太有钱了，听着讲解，了解了一下，真不错，和大人你怎么敢啊。
不愧是国家5A级景区，环境特别好，既游玩又涨知识，暑假期间里面应该更美，期待下一次还去
很值得去。为了更好的游览，建议去前先做些攻略。
导游叫杨阳，蛮热情和客气的，介绍了王府还介绍了附近的一些游点。老人家也算是不枉此行了。
和珅府邸，值得一看，3600亿的货币价值。一个恭王府，半部清朝史。
提前一天在携程购买了门票，算下来价格比较实惠，看上去气势很大的恭王府，里面有很多外国游客来参观，古代建筑确实很漂亮，值得玩半天
第一次来。满怀期待。看看和绅的官府是啥样。结果礼拜一不开门。刚刚开始的。好不容易去了，只能在门口拍个照片。遗憾啊。下次再来吧。
十一去的，恭王府里很凉爽，早去的话人不多，偌大的王府干干净净一尘不染，绿树成荫清风自来
恭王府 前面很多小学生的作品展 后面比较好看 后花园很大 风景好 还是值得一去的，到时候大家还可以去逛逛北京动物园 动物还很漂亮 五颜六色
在这火热的夏天，陈导带我们游览了恭王府，讲解好，服务好！整个行程走下来超级棒！！！ 体验和性价比超高，在北京恭王府度过了一个轻松愉快的旅程！推荐大家一定来打卡和珅家！
在这火热的夏天，陈导带我们游览了恭王府，讲解好，服务好！整个行程走下来超级棒！！！ 体验和性价比超高，在北京恭王府度过了一个轻松愉快的旅程！推荐大家一定来打卡和珅家！
秀才说江尚仪为我们讲解了恭王府。来最保存最完整的唯一开放的王府。美景让人陶醉，历史古建给人启迪。李导讲解专业精彩，幽默生动！跟着李导体验很棒，性价比高，推荐秀才说！
整个行程很满意，讲解详细，态度非常好！！！ 体验和性价比超高，在北京恭王府度过了一个轻松愉快的旅程！推荐大家一定来打卡和珅家！
品牌很多，当然活动相对也多一些，玩具城、乐高旗舰店，这是孩子们喜欢的地方，东西除了贵点没毛病，交通很方便，地铁、公交都很方便
不知道第几次来故宫了，只有这次有导游讲解，导游讲的内容特别丰富，知道很多知识，很开心，下次还找秀才说王导！强烈推荐！棒棒哒！
京城最大的王府，让人羡煞；除了看景还可以了解一下和珅的生平，虽是贪官，但并不是影视剧演绎的庸才，也是个能臣；可惜没控制住贪欲
景区是保存最完整的古代官员府邸，有较高历史和中华传统古建筑价值，服务人员态度很给力！
值得去，唯一的遗憾就是有几个房间是进不去的，没想到在古代还有这么大气的建筑，没有白来
恭王府，历代几大朝臣的居所。别人家可太大了，羡慕有个那么那么大的后花园，我要有这么个家，简直可以天天宅家里不想出门了，哈哈哈
和珅家。最多人在的就是去看福字。大家都想去沾沾福气。人还蛮多的比想象的。可以听导游讲解。其实去看就是一种享受毕竟是有福之地。
园林有特色。大戏台狠有特点。值得游玩。下次有机会还是再去一次。园林景观让人映像深刻。
恭王府打卡过好几次，特喜欢这里，虽然没有想象的大，但是真的是最好的四合院，里面有那种庄严的贵族气质，不是江南园林的婉约气质！
房间没话说，真的很好 位置更不用说，步行王府井大5～6分钟吧，下次去北京，一定还来住
原和珅府邸，全名钮钴禄.和珅，（不得不说历史上钮钴禄很是厉害啊，）不愧是清朝第一大贪官，庭院建造比皇宫御花园还好，怪不得皇帝要抄他家了，和珅跌倒嘉庆吃饱真是名不虚传
还是值得一去的，去北京出差顺道去了一趟恭王府
看过了大气的故宫，再看恭王府就觉得无法相提并论，毕竟只是一个王府怎么可能跟皇家相比呢？但是作为和珅以前的住宅确实也是奢侈无比
这次恭王府的游览人不多，体验不错，完整的感受了王府的氛围。秀才说的解说和导览不错！
恭王府值得一去最好是跟在*音直播的人后面可以听到很多东西，举旗的导游各说各话没意思
恭王府是来北京必打卡的福地！三分看七分听，秀才说李导讲述了王府的前生今生，幽默生动，让我们受益匪浅，感触颇深。这次游览，服务很好！性价比高！收获满满！强烈推荐秀才
值得一看，比故宫的御花园还好看。请了一个导游，全程很耐心，讲的都是我们不知道的历史
讲解员非常不错！从头到尾非常仔细，出发前的准备也做的非常到位！人多看不到的地方也都有图片，内容记不清的地点也都有文字内容…
评价的有点晚了，一直都想去的一个地方，下次带父母在去一次让他们也看看第一大贪官的家里怎么样，可以顶当时的半个国库的资产了。
对得起价格，景色不错，值得一游，对得起价格，景色不错，值得一游对得起价格，景色不错，值得一游对得起价格，景色不错，值得一游
岳导很敬业，足足讲解了3小时，对恭王府的各处都做了详细讲解，尤其是恭王府背后的历史讲解，很细致，很有趣。并考虑到游客，不走回头路。各处景点也给游客足够时间游览，另外对于迟到的游客也都一一兼顾，最后一直指引到出口。
上午去，七月初客流量还可以。时长两个多小时。门口官方免费存包，需要长时间去外面小店，我找的一家到晚上八点。行李箱10元，
一直想了解恭亲王奕忻的历史事件。到北京恭王府是我们第一批次规划的景点。参加的是秀才说祁导的讲解团，了解了满清后期好几个不平等条约的签订，和珅的后罩楼的藏宝库，还有夹壁墙里2万6千两黄金。增长了很多知识。说句实话，这种景点，不跟导游讲解，完全就是徒劳无益，只有劳累。今天不虚此行。
值得推荐一下，王府很大，参观的人很多， 恭王府及花园，国家5A级旅游景区，位于前海西沿、什刹海南岸，是清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、庆王永璘的宅邸。清咸丰元年（1851年）恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。
秀才说导游很敬业，时刻照顾好每一家游客。讲解专业认真详实，通过讲解恭王府的历代主人的经历，让我们感触很深。王府建筑与景观的和谐统一，美不胜收，这是不愧是城中第一风水宝地，体验很棒！服务很好！强烈推荐秀才说
很不错的体验，预定方便便捷，描述真实可靠，推荐的行程很满意，客服相应速度快，处理问题及时，一直用携程，放心，便捷，价优，！很不错的体验，预定方便便捷，描述真实可靠，推荐的行程很满意，客服相应速度快，处理问题及时，一直用携程，放心，便捷，价优，！
来北京四天，时间非常赶，在携程上无脑订的恭王府秀才说团，没想到能从导游老师了解那么多知识，有意思的故事典故出现一幅幅画作，非常好的体验推荐“秀才说”江尚仪老师。
恭王府真的很棒！单建筑装修来说就足以和皇宫相媲美，就更别说是和珅还有皇亲国戚的府邸了。 再来说说秀才说的闫刚平导游，人也是真的很棒，处处为游客着想，怕热着怕丢了怕逛不好，怕不爱听讲解说的跟单口相声一样引人入胜！两三个小时一刻不停的说，这么热的天气真是太难为他了。 再次表扬！
方便快捷，在什刹海公园旁边不远处，值得看看，花园的湖心亭适合傍晚打卡照片，光线适宜，里面的旧时王爷们等照片是本尊，真的帅，比电视剧上的有气质。 门票40，60岁及以上老年人免票，不在网上买0元电子票，进大门（东侧）右手侧的游客服务中心凭身份证换票入园（给老人留个纪念）
特别好，讲解详细，秀才说李导认真负责，提前联系每一家游客，今天小雨绵绵，王府也是另一番景色。李导对恭王府非常熟悉，带大家到能避雨的地方讲解。讲解内容丰富精彩。不虚此行！总体超赞！体验很棒！服务很好！性价比高！强烈推荐秀才说
总体还行吧，由于当天天安门开会戒严，可能都去恭王府了，就真的是人太多太多了，也非常累，所以太吵太乱，下次应该不会再去了。
很专业，一大早8点40门口集合，没有着急排队，门口带一起进去，因为人太多每个景点都会提前讲解，会有一些关注不到的知识点都会讲的很详细，讲解也很生动幽默，非常的赞
9月初因为孩子推迟开学，便携年迈父母和孩子一起来北京出游，我们入住的运河商务区希尔顿欢鹏酒店，前台工作人员都很友善，特别是酒店前台小金更是服务周到仔细，认真负责，知道我们要去恭王府玩，还把交通电子图以微信方式发给我，大大方便了我们的出行。去恭王府的这天，下着大雨且一直未停，鞋子都打湿了，游园的人和旅游团依然很多人入园，里面部分区域在维护不开放，旅游线路指示也不明确，建议在出口处先拍好游园地图，以免进园后找不到要去的地方，比如步步高，抬头见喜，福字洞等，部分区域还要提前一天预约好，不然不让进，老人也不照顾。对于游园的体验一般，还要过安检~需注意有些东西不能带(瓶装水可以带，危险品不可以)，因为有重要的项目在维护，所以体验感感不不好，且服务方面也不太跟得上。当天雨太大，也没有拍什么太多的照片。
恭王府位于北京西城区前海西街，游览时可以先参观府邸，再到花园，注意听讲解，细节考究。在花园中有一座全封闭式戏楼，可容纳200多人观赏，戏台由上好的聚音木头打造而成。此外，恭王府还有藏宝楼，共有2层，高于府内所有建筑，为了抵御北面寒风，一共99间半。2，最佳游览时间是春秋季节，恭王府是清代规模最大的一座王府，拥有各式建筑群落30多处，整体分为府邸和花园两部分，府邸分为中、东、西三路建筑，每路各有三个院落，建筑结构和用材都可以说是当时最高规格，既讲究八卦风水，又考虑到低调敛财。游览恭王府时，可以了解更多历史文化知识
房型宽大，装饰高档，干净卫生，条件很好，服务满意。酒店整体感觉不错，是我喜欢的。房型宽大，装饰高档，干净卫生，条件很好，服务满意。酒店整体感觉不错，是我喜欢的。
一座恭王府 半部清代史 恭王府福气游 福字一顿摸 导游讲解的特别特别棒 超级奈斯 超级棒 每一个建筑都讲的非常细 因为通行的还有我的爸爸奶奶 全程特别有耐心 这趟北京游真的太满意了
不错不错不错👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
我去了恭王府，感觉很不错。这是一座历史悠久的建筑，建筑风格典雅大方，非常漂亮。在里面，我看到了许多珍贵的历史文物和文化遗产，如碑刻、古玩、名画等等。最让我印象深刻的是恭王府的庭院和走廊。它们都很美丽，让人感觉很舒服。此外，恭王府还有许多有趣的互动展览，非常适合家庭游玩。总之，恭王府是一座值得一游的博物馆。
是清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、庆王永璘的宅邸。清咸丰元年（1851年）恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府及花园历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，故有“一座恭王府，半部清代史”的说法。
周末去的人，很多，网上买的票，不用换纸质票，可以直接入园。景区没开放的地方还是很多的。全程大概一两个小时基本就可以转完。
恭王府,位于北京市西城区柳荫街,为全国重点文物保护单位,中国国家一级博物馆,国家AAAAA级旅游景区,是清代规模最大的一座王府建筑群,曾先后作为清乾隆时期权臣和珅、清嘉庆时期庆僖亲王爱新觉罗·永璘的宅邸,咸丰元年(1851年)清廷赐封此宅邸于恭亲王爱新觉罗·奕訢,恭王府的名称也因此得来。
非常值得游玩，开心，喜欢！里面非常多的景致，风景很好，大户人家 历史悠久，文化丰富，跟朋友去参观看到非常好的和珅时代的景致
恭王府是北京的经典景点，位于北京市西城区前海西街。乾隆四十五年，大学士和珅奉旨建此府，咸丰元年清廷赐封此宅邸于恭亲王爱新觉罗·奕訢，恭王府的名称也因此得来。恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
·恭王府是我国保存最为完整的王府建筑群，拥有各式建筑群落30多处，布局讲究，气派非凡。 ·原本是和珅的府邸，历经了清王朝由鼎盛至衰亡的历史进程，故有“一座恭王府，半部清代史”的说法。 ·整体分为府邸和花园两部分，西洋门、大戏楼和后罩楼是恭王府内的“三绝”，一定不要错过。 ·秘云洞也非常值得一看，里面摆放着和珅从宫中偷出的康熙御笔“福”字碑。
这里原来是和坤的宅邸，是清代规模最大的王府。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。其府邸建筑庄重肃穆，尚朴去华，明廊通脊，气宇轩昂，仅次于帝王居住的宫室。府后的萃锦园则衔水环山，古树参天，曲廊亭榭，富丽天然；其间景致之变化无常，开合有致，实为中国园林建筑的典范。
恭王府，位于北京市西城区柳荫街，为全国重点文物保护单位，中国国家一级博物馆，国家AAAAA级旅游景区，是清代规模最大的一座王府建筑群，曾先后作为清乾隆时期权臣和珅、清嘉庆时期庆僖亲王爱新觉罗·永璘的宅邸，咸丰元年（1851年）清廷赐封此宅邸于恭亲王爱新觉罗·奕欣，恭王府的名称也因此得来。
确实要听导游讲解才有意思，了解半部清代史！到了恭王府一定要请一幅天下第一福回家！
开封市旅游资源非常丰富，有大宋王朝的深厚历史底蕴。我们慕名而来，收获满满。在开封府和清明上河园玩得很尽兴。看点多多，惊喜不断。我很兴奋，特别是晚上清明上河园里的演出更是令人心动。非常值得观看。 导游林林讲解细致，知识丰富。给导游点赞👍。
恭王府原来是和珅的家，这里看到了当年的一些影子 生平事迹的介绍仿佛把那个年代拉到眼前，人生的喜怒哀乐沉浮都历历在目 建筑精美
园子很大，内容丰富，景色漂亮。整体感觉还是很好的。可惜到的时候已经4点了，只能匆匆忙忙的看一下。没能看得更仔细有些遗憾。但足可以体会王府之冠的美誉了。景色不错，
很久以前就想来，小时候来完全没有概念！长大后每每经过这里看到的旅游团就一个头两个大！所以一直没再踏入恭王府！疫情期间关了好久，上个月才开园！赶紧网上预约来打卡打卡！人虽然也不少，但相比以往的北京城故居景点游客减少了很多！哈哈哈～
恭王府整个感觉就是和珅的金库，里面的风水布置口彩无不为了聚财，建筑风格绝对是皇家级别，大气又不失精巧，非常值得一去，讲解50元一人，可以进入不对外开放的蝠厅，除了坐坐首长们外国政要们做的古董椅，还能看看很多精美的福字制品，不买也能开开眼界
体验很好，故宫外最值得一去的王府。值得推荐，带着孩子老人去看历史。有趣好玩，地方很大，景色很美。景色不错，假山湖泊喷泉都有。王府中唯一有湖泊喷泉的地方。在恭王府一定要租借讲解器，导游讲的他都有，导游没讲的小故事他能讲很多，有导览图也不怕哪里没去到，走哪讲哪儿特方便。
北京恭王府，曾经和珅的宅邸，是现存王府中保存最完整的王府王府。后花园入口处是西洋式建筑，由汉白玉整块雕成，俗称“西洋门”。京城此类建筑仅有两处，另一处在圆明园大水法建筑群，圆明园焚毁后，此处西洋门成为中国唯一！
来北京第四回，终于能来到恭王府游玩。景区里面租了讲解器发现不划算，价格太贵了，一个要30块钱，因为是下午4点多进入景区，5点就得往外走了，基本上讲解器都没有用到。还是需要有导游讲解比较有意境。拍了一些照片，整体还不错。
恭王府，位于北京市西城区柳荫街，号称是清代规模最大的一座王府，也是中国首家以王府文化为特色的国家级王府博物馆。清恭亲王奕訢曾居住在此，因而得名。 王府分为府邸和花园两部分，府邸堂皇庄重，花园优美繁华，拥有各式建筑群落30多处。花开花谢王何在，缘聚缘散慈悲怀。
位于什刹海北岸的恭王府分为平行的东、中、西三路。中路的3座建筑是府邸的主体，一是大殿，二是后殿，三是延楼，延楼东西长160米，有40余间房屋。东路和西路各有3个院落，和中路建筑遥相呼应。王府的最后部分是花园，20多个景区各不相同。世界最大的四合。
恭王府是府邸也是福地，去北京的朋友有机会一定要去看看，摸过了那里的福字您一定会家庭和睦，一顺百顺呦！
携程上订的导游讲解服务，还是比较推荐，只是人太多，不一定能跟上节奏，要去的伙伴建议提前订票，如果临时订当日票有可能在旺季会订不上，特别想去的可以在售票处试试询问是否有票。恭王府地铁站旁边有很多纪念品，和恭王府里边售卖的东西大同小异，大家可以比较一下。
恭王府，全国唯一开放的清代王府，门票40元，乘坐地铁六号线在北海北站下车走B口北走，西城区柳荫街，是全国重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。在王府、贝勒府扎堆的前后海，恭王府以其富丽而被称作“城中第一佳山水”，更因其堪比故宫的府邸建制而声名显赫。
恭王府东依前海，背靠后海，是清朝规模最大的一座王府，如今也保留得很完整。这里最初是和珅的私邸，后来由嘉庆皇帝赐予其弟庆郡王永璘，在清朝后期咸丰年代，恭亲王奕成为了这座宅邸的第三代主人，于是名为恭王府。
对于我这种历史文盲来说，里面可以了解到和珅的一生，进一步了解清朝得历史，值得一去
恭王府第三次来了，第一次是十几年前跟着旅行团来的。当时只有花园开放，第一次来北京，很激动，跟着导游转转兜兜，也没什么印象，就记着福字了。第二次五年前夏天来的，当时府邸也已经开放。自己买了票，自己认认真真游了一圈王府。府邸规整，有气势。后面的花园绿树成荫，荷花满塘。听着导游讲着和珅的故事，看着眼前的一栋栋已经百年的建筑，仿佛走进了历史。这次带着女儿又一次游了这个王府，虽然冬天萧瑟，府邸和花园几乎没有了一丝绿色，但是仍然觉得这个王府值得一游。只是有点遗憾的是作为这个王府最后一个主人，最重要的一个主人，恭亲王弈䜣
恭王府位于西城区柳荫街，是全国重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府规模宏大，占地约6万平方米，分为府邸和花园两部分，拥有各式建筑群落30多处，布局讲究，气派非凡。
最开始在门口排队的时候，没有明确的牌子显示团队或者散客，结果排到了才说散客在另一边，又要重新排过，这里会浪费很多时间，因为本来游客就很多，希望有明确标示，恭王府里面都很美，很壮观，跟着他的院内导游，可以知道很多恭王府的前世今生，最后在那里也买了纪念品
恭王府感觉在北京所有的5A景区是最不知名的，但其实里面很有内容，也是一个祈福的好地方。既体现了古代王府的文化，也能呈现江南园林的特色。不过去恭王府前，最好还是了解下相关的历史，毕竟没有人讲解的话，这里就少了很多韵味。带上父母孩子，还是值得一去的
拥有232年历史的恭王府，是北京现存清代王府建筑中保存最为完整的一座。当年和珅大兴土木逾制修建，虽不称王府，但宅第的宽敞、富丽一点不逊色于王府。王府前半部是富丽堂皇的宅邸，后半部为幽深秀丽的古典园林，于是有史书曾形容它为“月牙河绕宅如龙蟠，西山远望如虎踞”。
非常好的旅游点，进一步了解了恭王府的历史，讲解员很专业，讲的清晰，简明，就是赶在中午了到的，在门外吃了北京炸酱面和北京特色小吃爆肚和卤肉火烧，又贵又难吃，爆肚硬的像胶皮，以后不会再吃了。再去往恭王府的小巷子里发现了这个卖牛骨雕刻的小伙子，手艺真的不错，雕工精细，忍不住买了4个挂件。
今天去的恭王府，我们2个人去的，我们跟别人一起拼的找的当地的讲解，门口游客一个导游200元，我们拼的就100，我觉得最好找个讲解员不然就等于白逛，而且散团请导游的可以去后面的蝠厅去看展出的非卖品，团队和散客都是花钱也进不了的必须请导游才能进去，还有恭王府特有的茶，外面也买不到的！我觉得100元花的值！
恭王府作为清朝亲王的府邸，其建筑布局规整、工艺精良、楼阁交错，充分体现了皇室辉煌富贵的风范和民间清致素雅的风韵。 　　恭王府由府邸和花园两部分组成，南北长约330米，东西宽180余米， 占地面积约61120平方米，其中府邸占地32260平方米，花园占地28860平方米。
恭王府是以前和坤住的府邸，后花园比御花园还大，果然是一大贪官，我们去得比较早，人还不多，后来就多人了，整个后花园都被塞满了，全是旅行社的人，整个花园三小时内可游完。景区门口有许多黑摩托车接客，开价180，四十分钟胡同游，讲价讲到100元，结果还是被骗了，二十分钟不到就结束了，要游胡同还是去坐什刹海边上的人力黄包车，有车牌号的，应该比较靠谱。
来到恭王府，9999只蝙蝠给我极大震撼，康熙爷的福字被和珅机智收藏，藏宝楼利用窗户特性来给珠宝分类，二皇帝真的聪明过人。
恭王府——世界最大的四合院，位于什刹海北岸的恭王府分为平行的东、中、西三路。中路的3座建筑是府邸的主体，一是大殿，二是后殿，三是延楼，延楼东西长160米，有40余间房屋。东路和西路各有3个院落，和中路建筑遥相呼应。王府的最后部分是花园，20多个景区各不相同。
看过这样的王府，你才会更深刻地理解真实的历史，那一砖一瓦一草一木，一进进庭院一座座楼阁诉说着精彩的故事，故事虽已结束，历史仍在向前……当然吸引人的还有阿！狸！恭王府的阿狸是不是多了贵气，来了你才能发现
北京恭王府是世界最大的四合院，也是今日北京城60余座清代王府中保存最完整的一个。恭王府始建于十八世纪末，原为乾隆后期大学士和珅的宅邸，后改赐为恭亲王奕忻的王府，府后有一独具特色的花园，名萃锦园，园中景物别致精巧。
北京恭王府是世界最大的四合院，也是今日北京城60余座清代王府中保存最完整的一个。恭王府始建于十八世纪末，原为乾隆后期大学士和珅的宅邸，后改赐为恭亲王奕忻的王府，府后有一独具特色的花园，名萃锦园，园中景物别致精巧。
恭王府（PrinceGong’sMansion）国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。在周恩来、谷牧和李岚清三代国务院领导人的关心下，恭王府腾退修缮工作历28年完成，使之成为中国唯一一座对公众开放的清代王府。[1] 清室覆亡后，府邸的产权曾归属辅仁大学，八十年代初的恭王府已成为被8家单位割据、数百住户聚居的大杂院，有200余住户。要修复恭王府，首要任务是搬迁。1988年，恭王府花园对外开放，2008年恭王府完成府邸修缮工程后，全面对外开放。 恭王府位于北京的风水宝地什刹海地区，占地6万多平方米，有“99间半”之称的后罩楼拦腰将之隔为府邸和花园，府邸堂皇庄重，花园优美繁华。在王府、贝勒府扎堆的前后海，恭王府以其富丽而被称作“城中第一佳山水”，更因其堪比故宫的府邸建制而声名显赫。[1]
1962年，周恩来总理视察恭王府时提出:“要将恭王府保护好，将来有条件时对社会开放”。伴随着1978年改革开放的浪潮，恭王府历时30年的搬迁腾退和保护修缮工作也拉开了序幕。经过几代人的不懈努力，恭王府先后于1988年实现了花园开放，于2008年完成了府邸文物保护修缮工程实现了全面开放，恢复了清同治光绪鼎盛时期面貌。
恭王府位于北京前海西街，总占地面积约6万余平方米，是清朝恭亲王奕䜣的住宅，其前身原为清代乾隆朝权臣和珅的宅第和嘉庆皇帝的弟弟永璘的府邸。1851年恭亲王奕?成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。恭王府分中东西三路，分别由多个四合院组成，后为长160米的二层后罩楼。中路的3座建筑是府邸的主体，一是大殿，二是后殿，三是延楼。延楼东西长160米，有40余间房屋。东路和西路各有3个院落，和中路遥相呼应。清室复亡后，府邸的产权曾归属辅仁大学，1988年，恭王府花园对外开放，2008年恭王府完成府邸修缮工程后，全面对外开放。恭王府共分为府邸和花园两部分，现为（2012年）国家重点文物保护单位，国家5A级风景区。
秀才说李老师带我游恭王府，再写几条恭王府的优点，再来几条我的优点，五十字左右就行，另外加三张图片，⚠️发表前一定先截图，然后把截图发给我，谢谢[抱拳][呲牙]
景色很美，下了雪的恭王府很有意境。就是太冷了，但是雪天另有一番景象。这是第二次定秀才说的解说了，陈雨老师解说很有耐心，互动也很有趣。非常照顾大家。还会再去的！
闫导讲解得非常专业、细致，也很风趣。整个行程非常充实！以后讲解就选“秀才说”！
非常气派的王府，一座恭王府，半部清代史，冲着还珠格格取景拍摄 一定要来感受一下、
一定要事先在网站上面订票，到了现场可能会因为当天的票售罄了而进不去。是一个很热门的景点，旅行团一波一波的。门票40是值得的。园子里面亭台楼额，雕梁画栋，一个缩小版的故宫。里面有康熙的天下第一福字碑。
景点赞 一路听着和珅的故事，历史在这里交回 趣味性比较强，带着孩子来看看特别不错。
初四人流量大了起来，总体还可以，想看的都看到了，摸到了“天下第一福”心满意足。
恭王府讲解员讲解很细致，游玩很开心，盖章没带纸，还会免费赠送，无强制消费，很赞
恭王府讲解员讲解很细致，游玩很开心，盖章没带纸，还会免费赠送，无强制消费，很赞
以前来的时候王府在修缮没开放；这次还是带孩子来整体都开放了！整体不错，非常好！
和珅建的宅子，最後為恭王府！看點多，中式奢華古典，講究風水，決定的頂級豪宅！
从什刹海坐黄包车去的恭王府，不需要预约，直接买票就可以进去了，很方便！大家最想要的应该是康熙亲笔写的福字，都买了福请回家，希望万事顺遂，顺风顺水顺财神！！！
秀才说李导带我们漫步在恭王府。这里的古建承载着厚重的历史。真是“一座恭王府，半部清代史”不虚此行！总体超赞！体验很棒！服务很好！性价比高！强烈推荐秀才说！！
去了恭王府才知道和珅有多有钱哈哈哈哈，远比想象中有意思，就是可惜有的地方装修
恭王府临时展览展示众多，初秋好时节。
恭王府等单位主办的临时展览——瓷器。
慕名而来，在携程上购票非常方便，当天购买可以当天使用。持身份证就可以入内参观，不需要再换票。最好是请导游讲解，能听到历史文化，比自己走马观花收获更大。推荐！
恭王府绝对称得上豪宅，但是这个解说设备真心的用处不大，不建议使用，不如在家攻略好。然后再去看。传个三绝一宝的照片吧！
随便拍拍，挺不错的，来北京打卡一下，里面不小！可想而知当时和大人多么有钱了。
位置距离地铁站非常近，走胡同就到了逛恭王府，需要听讲解，地方不算小，值得一逛
左丽丽导游带团队很好，这个地方希望朋友们来看看，挺好的。
看過拙政園，走過故宮博物院，自然就會覺得這恭王府，麻雀雖小五臟俱全，裡面展覽的文物不多，卻都是絕美精品，非常值得細細品味喔！二小時中等速度逛逛，聽每個小區特色講解，非常到味，這5塊錢花的挺值得的。
太大，转的晕头转向，看和珅的资产统计真的感觉富可敌国啊……后花园也很美，湖中的几只估计是全国最见过市面的吧值得一去。
很早之前就想看看和珅住的地方，可惜到的时候已经没有讲解器了，所以就自己转了转，到了藏宝楼的时候还蹭到了导游，所以免费听了听和珅的传奇故事，觉得这个和珅真的是智商情商超高，虽然是个贪官也是个传奇人物
很不错，值得一来。对福的谅解很到位。
值得一去，景区很舒服，可以去了解下中国的古文化，很好喜欢
讲的很细致 三分看七分讲 专业热情安排的路线很合适讲解风趣幽默赞赞赞赞赞赞赞赞
秀才说江尚仪尽心尽责有着很高的工作热情和职业素养！耐心告知注意事项乘车路线。讲解详实生动精彩，不失幽默！恭王府历史悠久！福气满满！来沾福气！强烈推荐秀才说
有历史的厚重感，坐地铁是最方便的，文创产品很不错，就是人人人啊！找个解说是有必要的，有孩子参观就更加有必要了。天热的时候体验不太好，因为大部分还是在室外。
历史风云人物，值得去了解！旅游旺季游客特别多，北京天气很热，注意防暑降温！
非常好，园区也很大，可看的地方很多，可以找个导游听听讲解，可以学习很多东西
恭王府很大，大贪官和珅的家，在里面可以打卡98年还珠格格同款镜头，值得一游
最好淡季来玩，旺季如果过来不能更好的了解历史，如果淡季来玩应该别有一番韵味
5A景区，小而精，里面康熙皇帝写的福字最有意义。逛完可以去逛什刹海和胡同。
北京故宫博物院门票国家博物馆门票国家海洋博物馆门票中国科学技术馆门票北京恭王府门票免费预约 免费门票预约 门票预约 暑假，国庆小长假 中秋节 春节假期等等，都可以在横行九州网公众号预约
恭王府必须一去哈，富丽堂皇的装修风格，精美的庭院，天下第一福，每处都是精华
非常值得的一次游览！学历史，特别是对太贪官和珅有很深层次的了解！性价比高，
恭王府太大了，差点迷路，非常不错！景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
价格没什么优惠，但是景色不错，快捷方便！预约拿票！推荐携程买票票！真靠谱！
因为没有预订门票，不能去故宫，选择了去恭王府。王府里房屋雕梁画栋的，展品十分精致美丽。附近还有几条胡同，可以在胡同里走走逛逛性价比高，景色不错，总体超赞，
非常值得，一座恭王府，半部大清史
周末去恭王府见识了人山人海，草草逛了一圈，该看的都看到了，宅子很大，里面有很多陈列物品，不急的话可以细细品味。今年秋天来得尤其晚，银杏还没黄，太可惜了。
非常值得去，来到北京了所以来恭王府逛一逛，景色非常不错。里面景色比想象中的要好很多，也有很多好玩的地方，非常喜欢！下次还要来这里逛！
王府井大街是北京有名的商业街，历史悠久，品牌邻里，从南到北荟聚了很多顶尖商场，想要的大牌应有尽有，想要的小物也是唾手可得，很多旅游团都来此打卡，一个是免费景点，一个是想买什么都能买到，值得一逛
恭王府确实值得一看，我去得早，没啥人，等看完一圈，看到入口很多人排队了。
喜欢假山那边的风景 有水有山 有竹子 有小湖 历史背景浓厚 老少皆宜的去处 夏天人太多了 要早点规划行程不然下午430就闭园了
一个好的讲解员真的太重要了。我们一行人内买到讲解服务。好遗憾。还好半途中听到有个很厉害的专业人士在仔细讲这个宅子的主人经历。真的超棒
庭院很精致，游览时租用的电子讲解器，边走边听，了解和珅和恭亲王奕䜣的故事
一座恭王府 半个大清朝。 10块钱，性价比高，景色不错，总体超赞，有趣好玩，
保护得最好最完整的王府，不愧是”一座恭王府，半部清宫史”，有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，很有历史价值。
恭王府还是值得去看看的，导游的讲解会让人更了解，小故事也让人游得更开心。
恭王府还是值得去看看的，导游的讲解会让人更了解，小故事也让人游得更开心。
恭王府是清代大贪官和珅的老宅，后又成为恭亲王爱新觉罗·奕訢的府邸。恭王府后花园景色优美，交通便利。另外，在北京不建议吃景点内的食物，贵又难吃。
不错，和珅的腐宅，很大，游客太多
因为距离住的地方比较近，父母来北京的时候陪同一起前往看了看，有假山有水，有公园，风景还是非常不错的，有很浓郁的历史气息，能看到感受到很多不一样的东西。
导游非常耐心，贴心，正好两天都是这个导游，全程照顾所有人，讲解非常详细，从头到尾一直耐心讲解，照顾到每个人，自己都累的不喝水，太辛苦了，点赞👍🏻。
秀才说王晶导游，提前一天微信沟通时间，到达路线。全程边走边讲解的形式游览，以最轻松简单的形式参观，服务态度好，满意٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ。
带孩子去的，里面有很多典故，和珅的家真是气派，导游讲解声情并茂，幽默风趣，孩子学到不少东西，这个恭王府值得去！
带着父母一起去了恭王府，看了许多文物，学习了很多知识，爸妈玩的也很开心
周六去的，游客很多。感觉现在北京景点好像不存在淡季，每天游客都很多。建议最好早点去可以避开人群。恭王府很大，由于当天孩子突然肚子疼，溜达时间挺短的，不到半小时，没有认真逛逛，下次有机会再去。
一定要有人讲解，否则瞎看没意义，热门景点，做好人多的准备，建议避开暑假高峰期，秋天去会好点。福字碑摸摸，和珅家蝙池看看，10年前没锦鲤，现在搞得漂亮
恭王府很美，也有很多历史底蕴，听着导游的讲解，是对历史的回顾，福字很有意思，在假山下面，已经用玻璃罩罩起来了，但也还是排队去摸了一下，希望福气满满呀
和珅的府邸，后花园不是一般大啊，哈哈，复刻还珠的取景地，趣味多多😎
时隔多年重游恭王府，依稀还记得景区大概的样子，只是感觉稍有不同。疫情过后即将到来的第一个五一假期，吸引了大量游客，景区里人头攒动，恢复了往日的喧哗！
恭王府的布局讲究，气派非凡，这里原本是和珅的府邸，历经了清王朝由鼎盛至衰亡的历史进程，整体分为府邸和花园两部分，西洋门、大戏楼和后罩楼一定不要错过。
不错 携程买的票 带身份证就直接进去了，整体面积大，玩3个小时都没问题。
挺不错的园子，赶上了花期，看到了不下八种花。清明人也不算特别多，是春日散步的好去处。粗略了解了下旧主的生平。
喜欢去这地方，有历史，亭台楼阁水榭，很美的一个小地方，门票有点小贵，
没想到恭王府那么大，盖的这么气派，快赶上皇宫了，怪不得和珅得被抄家。
里面的讲解员只接受团队，而且都是买福字，随缘购买总体超赞，有趣好玩，
周六去的，游客很多。感觉现在北京景点好像不存在淡季，每天游客都很多。建议最好早点去可以避开人群。恭王府很大，由于当天孩子突然肚子疼，溜达了不到半小时出来了，没有认真逛逛，下次有机会再去。
秀才说李导带我游恭王府，恭王府游玩起来很舒服。建筑很美丽。我们找了秀才说李导，一路下来他讲解很细致，互动性也很好。学习了很多知识。一次开心的旅程。
还算可以吧，如果是为了解历史去，可以选择。但建议跟个导游。否则不明白里面典故。大多去老人偏多，旅游团偏多。去一趟至少2-3小时。提前做好景点规划。
推荐“秀才说”李导！ 解说很详细清晰，内容丰富充实。语速合适，发音清晰。全程讲解都很用心，还兼顾到每个人的需求，给推荐很多拍照打卡点。很用心，推荐！
感谢导游今天的细心介绍和讲解，不仅有正史，还有风水讲究，推荐推荐！
恭王府面积很大，建筑宏伟，花园景色又显现了江南园林特色，值得一游。
一直想去，终于打卡了。万福园，流杯亭，西洋门，银鸾殿……值得一去！
很期待这次的游园 果然没让小朋友们失望 天气很好 冰激凌雪糕都好好吃🤤
秀才说杨导讲解细致，耐心十足。一座恭王府，半部清朝史。新年来沾福气
感谢导游耐心讲解 对恭王府有了深刻了解和认识。此次恭王府之行收获满满
发现很多旅游团是在景区找的讲解员，推荐自助讲解器，秘云洞那边要排队
一个恭王府，半部大清史，确实值得一看，可惜是大戏台有活动，没让进去
很好，一次很好的旅行，喜欢了解历史的朋友可以去看看恭王府，非常不错
恭王府比其他景点太适合拍照了！！！太好看了 非常好看的恭王府 ，推荐一定要去 ，门票也不贵，还可以看到超级帅的和珅。一定要去看看。北京景点门票也都很便宜
12号，导游很给力。讲解的很细致。恭王府最有福气的地界。沾沾福气…
这是一次很愉快的旅行、导游**姐讲解太好了、恭王府的讲解太太专业了
携程骗子携程骗子携程骗子子子子骗子携骗子携骗子携骗子携骗子携骗子携
恭王府太大了，不是一般皇亲国戚能消受得了的，难怪历史上的和珅要倒！
那个时代的世界首富不得不说真的太豪了，游完恭王府才明白了:那句富人的世界不是你能明白的。御花园什么的没法儿跟这个比。游完恭王府再回自己住的四合院，就用和珅说的一句话:不堪入目，哈哈哈哈！
恭王府是和绅的府邸，装修非常精美，不过十一人很多，不能细细的观赏。
人相当多，但很值得一游。喜欢大牡丹花，太漂亮了！藏宝楼印象深刻。
秀才说李老师带我游恭王府，恭王府是北京王府建筑的代表，见证了清朝历史的发展，非常值得一看，导游讲解清晰生动，时间路线安排合理，全程无购物，点赞!
王府恭裡的收藏不比故宮差, 裡頭山水景不賴, 可以去逛逛, 值回票價.
秀才说的陈雨老师讲解细致，服务周到，小朋友们听得津津有味，受益匪浅！气温较低，但是陈老师的故事让大家都忘记了身体的寒冷！是一次有意义的学习活动！
值得去 百亿豪宅名不虚传 沾满贝壳玛瑙的椅子桌子和木床 去沾福气与财气
恭王府很大，很好逛。檢驗門票方便快捷，景點優美，來北京首選必去！
秀才说李导，讲解生动，耐心细致，带着我们畅游恭王府，了解历史文化
一座恭王府，半部清代史。既然来到这里，就一定要沾沾这里的福气哦。
出门的老人团多了起来，王府后花园很美，鲜花恕放，有些地方在修缮。
出票非常的快很方便，全程刷身份证就可以，建议租一个讲解器可以听一下里面的故事。里面还是蛮大的转一圈下来，感觉还是很累得，总结来说还是蛮值得游览。
对高喜梅性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，今天的导游很满意
和绅的后花园比皇帝的御花园还漂亮还要宽广！值得一去，知识点也很多哟！想知道铁帽子王都有谁吗？想看和绅的画像吗？想看皇太极，多尔衮，多铎的画像吗？去恭王府吧！我就不提供我拍照了哈哈哈哈！
如约而至，阳光明媚，一眼万年，初冬的王府色彩依旧斑斓[让我看看]
找个讲解员，把恭王府的前世今生介绍的清清楚楚，长知识，值得一看。
非常完美的大宅院，门票价格不算贵，历史很丰富
非常值得去，所谓一座恭王府，半部清代史。恭王府是清朝和珅，还有恭亲王奕訢的府邸，恭王府里面有清朝各大王府的府邸式样，还有清朝中晚期的历史，建筑非常精美壮观，后花园园林景色优美，大开眼界
边走边听很方便呢，就是恭王府人太多了，网络太慢了，影响收听效果。
服务热情！技术高超！非常满意的一次邂逅！下次到北京还从携程打车！
订票误将学生订为成人！导游主动提出要还差价！讲解不错！下次再来！
恭王府很值得玩，听说和珅是高富帅，府邸真的很大，不用买讲解的，因为一进去就有人带团讲解，跟着听就可以啦！
秀才说导游讲解恭王府专业精彩，幽默生动！恭王府不仅具有极高的建筑艺术价值，还蕴含着丰富的历史文化内涵；跟着李导体验很棒，性价比高，推荐秀才说！
秀才说李导讲解恭王府专业精彩，幽默生动！恭王府不仅具有极高的建筑艺术价值，还蕴含着丰富的历史文化内涵；跟着李导体验很棒，性价比高，推荐秀才说！
不错 很好玩 适合来玩 携程购票很快 支持不错 很好玩 适合来玩 携程购票很快 支持不错 很好玩 适合来玩 携程购票很快 支持
恭王府的建筑风格融合了中国传统建筑和西洋建筑的元素，展现了中国古代建筑艺术的独特魅力。府内的建筑群布局合理，结构严谨，给人一种宏伟壮观的感觉。
值得打卡带回历史，地铁转车方便，就是人太多了，特别是老人家居多
导游很有耐心，讲解很仔细，非常棒！导游很有耐心，讲解很仔细，非常棒！导游很有耐心，讲解很仔细，非常棒！
北京出行第二站，非常值得一游，最好避开节假日，人太多影响体验。
五一游客还行，不是特别多。没有疫情过年去苏州园林也就这么多人。
人太多了，到处都是人从众。单独看了他的摆设，还是恢复的比较好的。但是解说部分略微欠缺，比较古老。如果人少的话，可以慢慢的走，慢慢的看还是不错。
感谢携程，预约了门票，还帮忙找了间三百米距离的旅店，非常满意！
很漂亮的宅邸，不愧是大贪官和珅的府邸，很小的时候去的，印象深刻的就是里面有99只蝙蝠，湖也是蝙蝠形状的，因为100就是皇帝的数字了，所以和珅比皇帝少一个，足以看出和珅当时得势的程度。
很喜欢不算很大 但是奢侈 下午花个1-2小时参观最好能找个导游就会很好！门票40元虽然跟公故宫都差不多了 但还算比较值得吧，讲解我们是门口的拼团！
在携程APP上购买恭王府的票很方便，出票快。整个恭王府还是蛮大的，游客也不少，可以慢慢逛，偶尔听听别的导游讲解，也是挺有意思的。逛好了，再去什刹海公园玩，吃个晚饭，也是不错的选择。
清朝和坤的府邸，非常宏大，占地6点2万平方米，建筑雄伟，园林精美，不逊皇家建筑，尤其是大戏楼建得很精美，整个府院就是太大不好找路线容易迷路。
超级大，我们没逛完 喜欢和想了解多点儿咱们历史的，可以去看看，挺推荐的 建议早点儿去，不然太热了 那边儿有早餐可以买 （烤冷面，手抓饼，混沌。。。）
李导带我们参观恭王府，讲解很具体详细，服务到位。推荐秀才说！
王府是听了秀才说李导讲解让我们感触很深。王府建筑与景观的和谐统一，使游人在欣赏建筑的同时，也能领略到自然的美景。。不虚此行！总体超赞！体验很棒！服务很好！性价比高！强烈推荐秀才说！
导游口齿清晰，认真负责，讲解有自己的特色，是一次不错的体验。
路野老师讲解非常细致，有历史有故事有趣闻，让我们对恭王府有了比较深的了解，是这几天讲解最好的导游，很值！推荐找这家，前期客服服务态度也很好！
恭王府很好玩，李导人很好，讲解很细致认真，服务专业，风趣幽默，专业知识很强，讲故事生动，把历史栩栩如生呈现在大家面前～真的很不容易，很辛苦～
难得的历史文化遗产，蕴涵着清代王府文化的精深与璀璨，建筑规模精湛宏伟，无愧一代将相，为研究清朝历史，夯实了基础，为后人留下了千金难求的瑰宝！
去年春暖花开的时候去的，那时候还有疫情，当时去的时候人都是分散开的，限流的都是 一座恭王府，半部清代史
非常值得去的景点。带孩子了解了解历史，但是前提得找个讲解员！
酒店设施配套总体来说还不错，离正定古城虽然有一定路程，但交通出行很方便，网约车随叫随到，晚上自助餐性价比很高，品种也很多，但早餐品种有点少。
恭王府值得一去，交通非常方便，自然没有故宫繁华巍峨，但也够富丽堂皇，古代权力人物居所现在也能来看一看啦~印象最深刻的是花园之美，曲径通幽的假山，够宽阔的跑马道~
孩子们假期，人非常多，总之，带孩子了解一下历史。感受一下清朝的历史更迭，会有不同的认知。提前在携程买上票，准备好核酸证明，四点就不让入园了。
·恭王府是我国保存最为完整的王府建筑群，拥有各式建筑群落30多处，布局讲究，气派非凡。 ·原本是和珅的府邸，历经了清王朝由鼎盛至衰亡的历史进程，故有“一座恭王府，半部清代史”的说法。
非常值得去的景点，看看老和珅住的地方！了解一下清朝的风土人情！在过去来说，那是非常的奢华了，三个小时的时间才溜达完，很不错五颗星好评棒棒哒！
超棒的感受，藏宝楼的二楼能打开参观就更好了，期待下次再相见！
值得一看啊，雍王府的奢华，建议请导游吧，看起来会更有意思的！
好心情去參觀恭王府，因是晚上的飛機，行李寄放酒店來回取件有點麻煩，只有一個拉桿箱，聽說恭王府有寄放行李的地方，所以就拉過去了，恭王府從入門的售票人員、租借講解器的服務人員、甚至入口的驗票人員，服務態度都蠻和善的，就只有行李寄放處的大媽，態度不敢領較，裡面取件的大媽，或許要聽外面大媽指揮較無奈，外面櫃台的大媽，或許是主官或較資深，發號司令感覺態度跋扈，一點服務業的精神都沒有，老大心態，這如果在西方國家，早就被開除了，希望恭王府園區，不要因為一顆老鼠屎，壞了整個園區工作人員辛苦的價值。
恭王府建造的非常精美，寓意深刻，皇家有金銮殿，它有银銮殿，皇家的福字，和珅建了“”江山“”，江山不能倒，福字搬不回皇家。门窗上都有蝙蝠图样，999个，可以体现出和珅此人有着大智慧。
当时去的时候是因为出差去的，去了以后就感觉里面好大，脚都走痛了，同时，还遇到了一群人有导游在讲解，于是，我就不经意地蹭了个导游，哈哈哈，挺好，一定的去这个地方，看看恭王府确实非常大
好看好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好看
当年富甲一方的和珅的府邸，说句实话，参观后让我有点小小的失望，可能是性价比吧，也可能是行程匆匆，没有细细地品味。总之，不少殿堂跟着人群进去后，竟然少有当年的陈设，而是有一些其他的文化展，这点，可能有的人喜欢吧。或许，参观此地，不能抱着太大的奢望，看看就可以啦。
࿏很༙⃐好༵⃡，去ྀ༾了ྀ༾一ྀ༾次ོ̤̮还ཻ̥想༵⃕去༙，在⃕༾假̤̮山̨⃐下༵᷃的ོ༾福ེ̤̮字̨⃡必͙⃑须༙⃐要᷃༾摸ོ̥一ཻ̨摸༙⃡，带̥᷃走ྀ̨好ཽ༵福ཻ༙气̤̮⃡啊̥༓
“一座恭王府，半部清代史。”出了地铁北海北站A口，便可沿着错综的小胡同走向恭王府（普通游览票价40元，联票70元，加了专业讲解服务，在王府大戏楼内欣赏演出。学生证都可半价，推荐联票）。沿路能经过郭沫若故居，还有原涛贝勒府（即原辅仁大学旧址，现北京师范大学分校区）等值得驻足的建筑。 恭王府没有故宫那么大，没有也不可能有故宫那样极尽奢华。但是就像恭王府里导游讲吹捧地那样：故宫有的，咱恭王府不缺；故宫没有的，恭王府里有！这里所指的独有的，就是藏在假山中的康熙大帝墨宝福字（引自百度百科：恭王府的“福”字碑为康熙御笔之宝，隐于密云洞中，谓之“洞天福地”，纵观康熙皇帝亲笔所书的这个“福”字刚劲有力，颇具气势，右上角的笔画像个“多”字，下边为“田”，而左偏旁极似“子”和“才”字，右偏旁像个“寿”字，故整个“福”字又可分解为“多田多子多才多寿多福”，巧妙的构成了福字的含义，极富艺术性，且意味深长。更为珍贵的是碑的右上方，刻有康熙的玉玺以镇福，因此此“福”字被誉为天下第一福）。 恭王府曾是清朝第一大贪官和珅的住宅，后作为恭亲王奕訢的宅子而得名。在周恩来总理的关照下，恭王府得以精心修缮，并对外开放。作为北京诸多皇亲国戚的豪宅中唯一一座开放的宅子，恭王府确实值得一游，建议跟随导游讲解（像故宫、恭王府等景点的大门口会有很多着便装的黑导，价格实惠还可以讲价，可加入考虑，或者旁听其他旅游团的导游解说，或者提前做好功课），这样游恭王府一圈下来，必定能够加深对古建建制的了解。 联票含的王府大戏楼，戏楼内满饰藤萝纹，内部厅堂高大，音响效果很好，只是联票所含演出有些粗糙，但是仅仅是进到里面就足以震撼了~！
之前一直没有去恭王府，今年抽时间过去了一趟，景色还是非常不错的，确实是非常棒的一座王府，透过一栋栋历史建筑，仿佛能够感受到当时的生活场景。
也就那样吧，名气那么大，景观一般般，哪哪都是人挤人，有这个门票钱去故宫玩吧。没给差评是因为这里边可以了解到清朝的历史，墙上的图文可以看看。
恭王府是非常值得去看到地方，老人半价。有很多清代历史展现。对于想了解这段历史的人非常有帮助！里面可以租用自动讲解耳机，非常方便。值得一游！
秀才说李导带我游览恭王府非常开心！特别满意，整个讲解过程非常详细！虽然人特别多，但是还是体验不错，下次如果再来北京还会选择参加秀才说的团！
一座恭王府，半部清代史。带孩子来看的，提前看过视屏介绍孩子到恭王府之后就根据了解过的知识去参观王府
秀才说李老师带我游恭王府，一座恭王府，半部清朝史。就是今天的人确实太多了，但是李老师照顾周到讲解幽默生动，非常好👍上了一堂生动的历史课。
非常值得去的地方，听导游讲解，了解了和珅的一生，和珅相貌堂堂，并不是电视剧王刚的造型，那家里装修的不是一般的奢华，全屋金丝楠木是无价之宝，藏宝阁更是非常独特，用俩字就能概括：奢靡
催收导游服务态度好，讲解细致带我们走的和珅的家全程，我们感觉这个地方还是很不错的，应该听听讲解，一座恭王府半部清朝史，下次再找秀才说报名。
恭王府看点不少，故事很多，寓意丰富，散客游玩讲解器必不可少，解说详细，音质清晰，借机还机都很方便。
不错这里很棒很棒很棒，很棒很棒很棒，很棒，很棒不错这里很棒很棒很棒，很棒很棒很棒，很棒，很棒不错这里很棒很棒很棒，很棒很棒很棒，很棒，很棒
盛夏时节里的恭王府景区，游客真是多啊！
景色宜人，可能是因为天热人多，加上讲解器感应不太灵敏，多走了一些冤枉路，感觉比较累。总体还是值得。
值得参观的地方，第一次来，身临其境才发现不是为了看一看和珅的贪腐，只是为了感受一下中华民族文化的博大精深。行楼阁处见功夫，至细致处见精深。
给老人买的，这么好用。早知道就来携程买了，真的方便。要是能给老人免票就好了，因为老人年龄大了，你说是不是国家给个政策，全国通用的老年证呢？
总体还可以，三伏天正午王府花园里还有微风徐徐.......
景区园内导游讲解幽默，风趣，景区景色优美，建筑物具有特色。
没有逛太久，每一个建筑背后蕴含的故事都让人惊喜，是很特别的一次体验！！！挺导游大侃很是有意思！！！
恭王府，清朝恭亲王奕訢宅院，是留存至今的清代规模最大的一座王府；另外，再提一下近代书画名家恭亲王的孙子“溥心畲”，亦曾居住在王府的萃锦园。
秀才说江尚仪很有亲和力。讲解专业耐心！带领我们每一个景点。带我们打卡了还珠格格拍摄地，摸了天下第一福！非常开心！到北京逛景点就选秀才说！
按理说我这周出现应该是淡季人不会那么多的，突然出现好多老年团，大家都凑一起了整个恭王府都是人，哈哈……导游很好讲解很仔细，照顾很周到！！
了解清王朝时代的和珅豪华奢侈恭王府！不过有的地方正在维修没有看到，有点遗憾！福碑人有点多不让逗留！休闲逛半天，是个不错的地方，值得一去！
今天跟团的是李延彬李导，一个知识渊博的男导游，服务态度非常好，有问必答，团队人很多，他也很辛苦，路线安排的很合理，总体来说收货还是很多的
袖里藏乾坤，恭王府里暗藏的古人智慧，让令人仍感惊奇，不同时代入住的主人，给了不同的有趣故事，值得花时间细细的品味儿的，有机会再好好转一转
里面还挺大的，慢慢逛能逛半天左右的时间，值得去看看，但是有蛮多区域不开放的，记得有个场馆还需要额外预约才能进入，或者只能透过窗户看到里面
这座万福园确实很美，进去之后令人神清气爽，福字令人难忘。
来一次，说走就走的旅行看着也挺好的。了解一下古代的文化。有机会还来。来一次，说走就走的旅行看着也挺好的。了解一下古代的文化。有机会还来。
一定要听导游讲解，哈哈、跟在别人的讲解员导游后面听，光自己看的话，没多大意思，听着讲解就不一样了
恭王府非常值得一去, 福字多大9999+1， 看了攻略去更有意思，藏宝贝的这里，每一个窗户都不一样，最喜欢倒挂蝙蝠和2条鲶鱼的窗子，年年有福
世界公园就那么回事吧，显得有点旧，不过进去了除了个恐龙馆，其它收费项目不多。洗手间很方便，好评。
从网上买票很便利又优惠，70岁以上老人还可以优惠10元，老人买完票以后还需要带上身份证，检票口需要刷证件。和大人家的花园感觉比御花园还美，窗户款式多也精美。值得和家人一起去欣赏
人太多了，特别急，里面都是一些展览品，没有全是像故宫一样的一些大殿，寝宫一样的陈列家具，没有特别多的感觉，感觉也就一般吧，介绍也特别少！
在里面可以感受到很多的东西，这里奢华程度堪比皇宫。既有文化气息，也有历史意义，比起故宫，这里更能近距离，感受到那个时代文化的厚重感，感受一下中国古代的， ，王府文化很不错的了。
和大人的府邸果然很大很土豪，喜欢历史的朋友可以来此看看。
恭王府很多故事挺有特色，比如最长最长的后罩楼，比如和珅藏宝的某墙壁，比如逾矩超标的后花园～我特别喜欢北京（北方）有深浅不一的树的颜色。
上联：汤煮乾坤天下霸；下联：霸知冷暖世间王，横批：王府迎客 推荐还是带讲解，讲解器30，讲解员40/人，所以还是等着凑够人数团个讲解员，
秀才说江尚仪服务到位，讲解专业，第一次来恭王府还好有江导的讲解，让我领略了和珅居所的奢靡，点赞
为了不破坏古物，很多房间是封闭的，从玻璃窗看进去，里面的陈设很漂亮，很奢华，人有点多，还行吧。
去的那天天气不错，刚好还碰着一队人跟着导游的，就蹭了一下，一路讲解下来才知道恭王府有这么深厚的历史，还看到了据说上亿的金丝楠木大柱子。
恭王府是不可不去的好地方，他在园林的建造上有极高的学习价值，兼具奇艺与秀美。同时它的建筑也是雕梁画栋，错落有致，宏伟大气又不缺乏精美。
恭王府🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈
景色很美，建议租一个解说器，三十元，他能给你讲解恭王府
去年去了一次，感觉非常棒，不愧是清朝第一大府！太棒了！
非常值得一去，尤其这个季节，满园的西府海棠都开了，漂亮
非常值得参观游览的地方。 朋友来北京旅游一起在这里消磨半天儿，了解回顾历史，确实颇为震撼，此景点保护的很好。周末客流量较大。非常推荐。
今天的恭王府去的很值，秀才说的孙导讲的特别好，生动有趣，特别有耐心，每个景点儿都仔细讲解，孩子也学到不少知识，我们迟到了一点儿，孙导也带领大家等我们，太感谢了，相信秀才说！
孙导全程讲解仔细，且知识丰富，虽来过多次恭王府，但这次听到了孙导讲述了更多的历史知识，令人感到非常满意、也同样是印象深刻的一次出行。
陈导带我们游览了和珅家！整个行程走下来超级棒！！！ 体验和性价比超高，在北京恭王府度过了一个轻松愉快的旅程！推荐大家一定来打卡和珅家！
人有点多，里面好多地方在装修！反正算是打卡来过了！最好安排讲解才能了解很多故事。这次主要是陪父母来转转，听到了别的团队说的和珅的故事
秀才说 孙导 一路安排的很好，没有走冤枉路 讲解也很生动。
非常好的一次文化之旅，之前一直是自己逛园子，这次是特意订好了秀才说，学习王府更多秘闻，长见识了！非常好！建议逛王府找李导，听秀才说！
临近闭馆去的，以为人少，但人还是很多，福字碑没看见，人太多，这个密云洞进去需要排队才能看，其他的景点都打卡到了，恭王府去之前做好攻略，我是从府内中轴线走景点，返回从右侧返回
值得一去，因为恭王府前面是府邸，后面是花园，还加上历史介绍，非常别具一格，让大清王朝的历史事实证明再次显现再我们面前，让人耳濡目染！
挺值得看的！不同位置不同摆设不同装修暗藏着不同玄机！
秀才说陈雨老师很贴心，人员来的路上都想办法照顾到，讲解很细致，这么冷的天带领大家熟悉了恭王府的历史和府邸各大小装饰的文化，不错，点赞
非常值得去的地方，可以学习到很多知识。不仅地方大，而且处处都透露着奢华，感觉有的地方比起故宫来也不差，觉得某些地方古人还是会享受啊！
里面很大，后花园还在修缮，没有全部开房，有点小遗憾，有好多地方不对外开放，旁边就是胡同，有小吃和简餐，胡同走到头就是地铁站，很方便。
里面很大，后花园还在修缮，没有全部开房，有点小遗憾，有好多地方不对外开放，旁边就是胡同，有小吃和简餐，胡同走到头就是地铁站，很方便。
恭王府临时展览——景德镇古瓷展。
平台上购票方便，出行很顺利，玩得也非常开心，带孩子出行建议给孩子办个身份证，到景点门口刷身份证入园很方便，不然还要去窗口换纸质门票。
关闭许久的恭王府终于在北京之行的最后一天开放了，真是幸运。恭王府地理位置好，地铁出来几分钟就到了，两个小时就可以参观玩，很值得一去。
在里面游玩，就好像回到了那个年代，幻想着曾经在这里的人和事！觉得心灵上都得到了升华！不虚此行
讲解员讲的非常仔细专业，让我一下子就爱上了恭王府😄
实力打卡之地，进来就看到了他的宏伟壮观，和大人的家真的是小皇宫啊，价格过亿的金丝楠木，奢华的庭院，屋内奢华且有品位的家具摆设，绝了。
参观的人很多，恭王府面积大，里边介绍的内容详细，既有京城王府气派，也有江南亭台楼榭的婉约。恭王府历经历史变迁但一直保护完好，值得观赏
来京快20年了，第一次去，里面还真的不错，适合修心养性，和老真是下了血本了😉😀景色不错，总体超赞，一个人去也不错，记得带本书😜
中国历史文化之深厚，从恭王府可以略窥一二。和珅的旧宅，看看古人的豪宅，吃得，住的，用的，这才是真豪！硕大的北京城，真得太值得每天在城市里忙忙碌碌的我们好好静下来看一看想一想
有趣好玩，总体超赞，景色不错，性价比高，更多了解和珅了解历史，了解过去的能工巧匠，打造出的房屋，了解过去人的生活方式，和恭亲王的过去
景区挺不错的总体超赞，性价比高，景色不错，有趣好玩，
去过两次！依然喜欢！里面不大！但是紧凑景色也很怡人！
说恭王府是福地，正好有机会路过进去看看，感觉很棒，没找导游一个人去的，随便走走看看，府邸不是很大，携程购票便捷，一直都用的这个软件。
风景优美，设计别出心裁，智慧超群景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，看风景长见识
【景色】一个美男子的好地方，很细致，很好看。植物都修建的很好。 【性价比】保养很好，值得这个门票。 【趣味】了解古代美男子的生活习惯哈哈
秀才说李导，过来迟到了，但是走的不远追上了退伍，还挺好的，没有导游都不知道有啥，只能走马观花，这次还是听到了学到了很多，推荐秀才说
秀才说李导讲解专业，恭王府是洞天福地。来福地为一家人沾福气。不虚此行，总体超赞，体验很棒，服务很好，性价比高，收获满满！强烈推荐秀
开两会时去的，所以人还可以，讲解员说平常人特别多。也是经过了恢复和复建才得以见识了和大人的院子，后来的恭王府。里面有相关资料展示。
秀才说李导特别的专业，带我们把恭王府的每个院子都讲到了，讲解生动形象有趣，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞。
导游最后带我们进去的地方应是一个有争议的地方和方式
还是蛮值得一逛，听听讲解会对这个和珅住过的府邸更多一份了解也增强了趣味性。旁边就是什刹海可以一起逛。唯一不足就是人真的很多啊，一波接一波，我们差不多五点闭园出来人，依然多
恭王府值得细细的看，遇到直播的小姐姐，讲的非常好！
携程上订的门票用的时候很方便，进门散客区人少了，基本不用排队。恭王府不大，但是里面很美，建议去之前可以做一些攻略，相信会更有意思。
景色宜人，但五一期间人太多了，影响到游览体验。福字碑排了好久队，也只匆忙看了一眼，感觉挺可惜的。没有想象中的大，两个小时就逛完了。
有事评价晚了，和珅生活过的地方，感受到了当时的富可敌国，也感受到了乾隆黄帝对和珅的宠爱，和珅的历史有很浓厚的时代气息，确实值得去看
恭王府乃和珅旧居，人杰地灵，是个好地方，家里的树大多是榆树，长相铜钱，掉下来一颗颗的，地上的钱也赚，天上的钱也赚，活着时能赚钱，死了恭王府售票还能赚钱
北京导游陈导非常专业，‌讲解详细，‌服务周到，‌让我们的旅行非常愉快！‌推荐打卡和珅家！
带小朋友来玩，整体感觉还不错，听讲解才有意义，构造用心亭台楼阁非常别具匠心，风景优美嗯，非常好以后有机会会再来。建议不要高峰期来
一个非常好玩的地方里面十分大可以跟自己的亲人朋友一起去逛逛可以了解到很多历史这是一个十分好的地方可以跟孩子或者是朋友一起去非常好
北京必去的景点之一，不用预约，买票进入，人非常非常多，进门很顺利，很有秩序，毕竟看景区中的人也是景色之一么！团队很多，值得一去的
今天去恭王府游玩，今天是秀才说的孙导带我们，风趣幽默，很负责，历史典故信手拈来对待游客很负责，老人小孩都喜欢，北京很好，下次还来
陈导带领家人游览了恭王府，整个行程走下来超级棒！！！ 体验和性价比超高，在王府度过了一个轻松愉快的旅程！推荐大家一定来打卡和珅家！
不得不说整个行程走下来超级棒！！！路线安排合理，不累。 在北京恭王府度过了一个轻松愉快的旅程！福气满满！推荐大家一定来打卡和珅家！
值得去看看！和珅花了那么多心血建造的18世纪的超富豪宫殿，只住了十三年就被抄家了，他和9个媳妇儿的卧室光一根金丝楠柱子就27个亿
和珅恭王府奇石异景，名贵木多，后花园比较好看……
总体来说还不错从携程上面给小孩预订的纪念品也不错
一直想去，假期终于实现了，地方不算太大，但可看的景点还是不少的，三绝一宝，大家可以去逛逛
讲解的非常详细，让我们了解了恭王府的发展历史以及各建筑物的用途，导游认真负责，非常照顾大家，声音清晰明亮没有推荐购物，非常感谢！
带儿子暑假来参观恭王府，就是人太多了，其它都好。
非常值得一游，最好安排专业讲解员（我们有单独请）
历史古迹值得一看历史古迹值得一看历史古迹值得一看历史古迹值得一看历史古迹值得一看历史古迹值得一看历史古迹值得一看历史古迹值得一看
恭王府--位于北京市西城区前海西街17号，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。值得去看看。
去北京恭王府，让我们了解一下历史知识！感悟人生！
对于一个住宅来说，真大，景色真好，五脏俱全，和珅可真奢糜。今天下雨了，但是人也挺多的，如果天气晴朗，估计就真的是挪不动的那种了。
非常值得一游，建议请讲解，这样才能明白来龙去脉！
一座恭王府，半部清朝史 如果是春夏季节来，和珅的后花园应该更漂亮 还有就是春节人好多好多
来恭王府，跟景区讲解员听了一路，知道了五福的来历
很大的一座宅子，很有特点，值得一去，推荐推荐。
历史古迹，府内博物馆展览很好，学到很多知识点。
恭王府及花园历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，故有“一座恭王府，半部清代史”的说法。在陈导的讲解生动，小朋友能更好的学习。
秀才说陈雨老师，今天天气很热，但老师很贴心的照顾，还不让我们落下。说的也很详细，说到了历史人物的点子上。下次还要陈雨老师讲解。
带孩子过来玩的，人是超级多，可能是放暑假的原因，还有很多文创店，最近北京旅游管控的好，文创店里面东西比原来便宜多了，景区干净。
恭王府在什刹海附近，这里曾经是乾隆皇帝时期著名大臣和珅的家，后来成为了恭亲王的王府，整座王府保存的非常完好，花园是最喜欢的区域
马上就要入冬了，赶在寒冷的季节来临之前逛了恭王府，虽然看了很多介绍，比我想象的还要气派，一个恭王府，半个清代史，一点都不夸张。
里面有好的故事需要有导游介绍，不然走马观花啥也不知道，树很高，花花草草也鲜美，最好带上孩子，多了解一下中国的历史，和当时的环境
恭王府景色很好 人多的可以形容 人山人海、川流不息。 值得去游玩的好地方
观赏清朝最大的王府建筑，了解一下丰富的历史知识
恭王府值得一看，很不错，门口约了讲解，价格非常合适，大概一个小时，有没有讲解真的不一样
北京众多博物馆中值得一去的一家，尽量别赶着假期去，人太多，影响游玩的效果，整个王府模仿故宫缩小了十二三倍，后面的花园个人觉得是精华，福池等等，都是围绕福字的主题来建造
关闭许久的恭王府终于在北京之行的最后一天开放了，真是幸运，请了人工讲解员，小朋友对恭王府的历史发展和人物介绍印象很深，不虚此行
貪官的家終歸是漂亮滴 否則對不起這個“貪”字🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁🍁
付导很好，服务很到位，希望他再接再厉，再创辉煌
来北京住四合院，看故宫、恭王府，一路走一路逛，听着导游的讲解，学到很多新知识，孩子也开阔眼界，门票价格不贵，经常来看看蛮好的。
来了必须要导游给讲讲故事，要不然看着就太无趣了
非常好性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，
恭王府值得一去的，里面的人文、环境都很好。一个多小时后出来了，对面就是庆丰包子铺——说实话，真心吃不惯。干巴巴的，没有汤水。然后量又小，一顿饭吃下来也要100多块了。
喜欢恭王府 就是到的有点晚 早点到 可以组团凑恭王府的讲解 也不贵，千万别四点到。 非常漂亮 可逛2-3小时，走马观花1️⃣到1.5小时
人太多了，临时请了导游，讲讲挺好的，值得推荐
跟着秀才说江尚仪游览恭王府，路线安排合理讲解生动诙谐有趣，声色美丽！跟着导游深度了解了这里的历史！推荐秀才说！导游专业敬业！
讲解非常专业，非常敬业，受益匪浅，下次再来。
北京导游秀才说，陈导，讲解非常好，很满意，恭王府值得推荐，👍🏻赞，恭王府值得来，讲解也细致，我们下次还来，推荐秀才说导游
秀才说导游服务热情，讲解专业，有条理，声音甜美，对游客负责，让我们不仅感受到了古建魅力，更欣赏了美景。性价比高，推荐秀才说！
五星好评，继续支持，值得推荐，五星好评，非常满意，，讲解很好，值得推荐，值得一来，虽然天气很热，但是讲解的非常不错，非常满意
不错，就是时间有点太长，体力不行。接近3小时。听了2个多小时，最后，太累，提前走了。
2~3个小时可以逛完的景点。王府也没有太大。老人小孩都适合。有很多地方可以坐下来休息。想倒从40~200/人。假日人比较多。
景色、建筑不错，就是去的时候好多景点在修缮，有点可惜，11月初去，人也是多的可怕……
值得一玩，和珅的府邸，慈禧时代恭王爷生活过的，承前继后的历史背景，值得探究回味一番！
我们是自由行，按照地图和攻略找到了几个主要景点，福字碑、大戏台、西洋门、后罩楼、锡晋斋、多福轩等，景区内有三位主人的生平介绍。此外还参观到了内设的瓷器展、金鱼展等。
很有意思的行程，恭王府以前是和珅和大人的府邸，整个宅院很大，景色都很有意思，文创产品做的也非常精细，整个行程逛个半天差不多。
很有意思的行程，恭王府以前是和珅和大人的府邸，整个宅院很大，景色都很有意思，文创产品做的也非常精细，整个行程逛个半天差不多。
很有意思的行程，恭王府以前是和珅和大人的府邸，整个宅院很大，景色都很有意思，文创产品做的也非常精细，整个行程逛个半天差不多。
很有意思的行程，恭王府以前是和珅和大人的府邸，整个宅院很大，景色都很有意思，文创产品做的也非常精细，整个行程逛个半天差不多。
很有意思的行程，恭王府以前是和珅和大人的府邸，整个宅院很大，景色都很有意思，文创产品做的也非常精细，整个行程逛个半天差不多。
很有意思的行程，恭王府以前是和珅和大人的府邸，整个宅院很大，景色都很有意思，文创产品做的也非常精细，整个行程逛个半天差不多。
北京的恭王府很值得一去。这个景点去玩一定请个导游。有关他的历史故事，每个人听了都会有很深的感慨。尤其那108个房子故事，讲的人如果专业，轻的人，简直是一顿精神美餐。
很值得去的地方，离故宫很近，就是目前人超级多
非常值得去的地方，就是不要赶着暑期去，人太多
地儿真是大，人也挺多的，没有每个地方都去，但景色真的不错，府邸跟花园差不多各占一半！
还不错，里面别有洞天，庭院很大，值得去逛逛！
非常气派的府邸，后花园呆着很舒服，人有点多。
可能是来的季节不对，没有想象的那么好，推荐夏天来，但有点像苏州园林那种感觉总体超赞，
景色不错，再过半个月，估计满园都是海棠花啦。租个讲解器边走边听。有故事的花窗和上水石
好！景色不错，性价比高，总体超赞，有趣好玩，
值得一看的王府花园，看了几个展览，收获很大。
第四次去了。和故宫一样有历史有故事！春秋的季节来的，春天花红柳绿繁花朵朵。秋天残荷枯叶阳光明媚。都是不一样的景色！值得的去！
非常详尽、细致的讲解，也很耐心等我们，带我们走的路也很方便，看到了很多东西，涨了很多知识，一行人都很满意导游的讲解和带领，
北京旅游必打卡之一，和坤的住宅，奢侈。去看看摸摸天下第一福，走走步步高升路。锡晋斋里面的八根金丝楠木柱子每根价值27个亿。
耳目一新，古香古色，景色美，环境好👌🏻
之前只去过开放的花园部分，现如今全部腾退开放后还是头一次来，整体修缮完工，景色宜人，解说介绍清晰易懂。非常值得推荐的景点！
一座恭王府，半部清代史。亲身体会这座府宅，感觉这位名传百年的和大人真是不简单，秀才说导游陈导能力素质很好，安排合理满分好评
恭王府秀才说李导游能周到，知识面广，能说会道，对游客热情周到，能把景区的景点都作详细讲解说给我们听，各方面都能做到比较好。
这位导游讲解太棒了！他非常有耐心细说，友好，服务也很好，恭王府讲解内容丰富，收获很多，让我们的旅行很完美很快乐，谢谢导游。
江尚仪带我们穿越在人气很旺的王府里。为我们讲述着王府的故事。听着那段历史的沉淀，感慨万分！受益匪浅！ 总体超赞！体验很棒！服
李导讲得真是太棒了，收获了满满历史知识，还生动有趣，充满正能量，老爸老妈非常满意，超级赞～希望下次还有机会听李导讲解。点赞
陈导行程安排合理！每个景点讲解的都很详细，了解了很多不一样的清史，受益匪浅，收获满满！推荐打卡恭王府！推荐秀才说！推荐推荐
整体很不错，王府里面很大，景色也很好，把清代高管整体的家宅内容都展现了，门票也很便宜。我去的那天天气有点冷，那样人也很多。
订票很方便，凭身份证就可以轻松进园。恭王府非常大，感觉比御花园还要大，里面亭台楼阁都设计得很别致，是一个非常值得玩的景点。
没有讲解意义不大，很多地方进不去，观赏性不是很好，工作人员也不多，问路都找不到人。********************
和珅不愧是大贪官……很有历史的厚重感，推荐
清代最大的一座王府，素有“一座恭王府，半部清代史”之称，极尽奢华。不管你是外地朋友还是土生土长的北京人都应该好好的去看看。
非常方便，进门直接刷身份证，恭王府非常发，很值得一去，得早去，今天天气好，中午人已经非常多了，还有很多做直播的，异常热闹！
游玩很开心，秀才说导游张洋讲解的特别细致，特别棒！之前已经来过三回，这次讲解最棒！
总体超赞，f有趣好玩，性价比高，景色不错，
就是不知道为何咋这么多的人 记得几年前来过 没有这么多 现在再去堪比黄金周呀 想照张相都难
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，北京之游的必到打卡之地。规模较大，文化氛围很好，内容详实，是一部很好的历史教科书。
这里值得去看看，恭王府的在建筑风水布局，值得后人敬佩学习典范！
翡翠绿色的琉璃，很漂亮！ 花园里凉快舒适！
如果不是时间太赶，应该停下来好好坐坐，享受一下当年王侯级别的日子。人家说想玩遍北京至少要十几天。确实很漂亮的院子，小而精。
***
和珅的官邸，我最喜欢他家珍藏的福字，皇帝赏赐的，寓意颇多，有许多游客都会来此观摩福字。我也倾佩和珅的头脑，家中不同的窗户标明自家暗藏的财宝，古时贪官不亚于现在啊！
恭王府，全国唯一开放的清代王府，门票40元，性价比很高，和珅住过的地方，乘坐地铁六号线在北海北站下车走B口，北走（顺着北上人群走），恭王府的人气很旺，有空去看看！
有幸聆听秀才说赵导讲解恭王府，深感不虚此行。赵导一开口就展现出了深厚的文化底蕴，他的讲解内容严谨而不失生动。对于恭王府的空间布局，他能从功能分区、礼仪规范等多方面进行解读，让我们理解古代王府生活的秩序和讲究。在讲解过程中，赵导会巧妙地运用一些修辞手法，使原本枯燥的历史知识变得鲜活起来。他对恭王府的讲解不仅仅局限于表面，还深入到文化精神层面，让我们感受到这座古老建筑所承载的文化传承和民族精神。赵导用他的专业与热情，为我们打造了一次高品质的恭王府游览体验。
看了故宫，看了这些宅子，你就知道了千篇一律。而且恭王府里面的房间里基本上都换成了卖东西的店。什么文创店儿啊？挺多。夏天来景色应该很美。这一次是冬天来的。又没看到雪。很遗憾。 以为房间里都有过去用的物件啥的，要不都是挂窗帘儿不让进？什么都看不到。能看到的很少很少。
还珠格格经典机位人还是很多的 特别是假山 要排队上 另外几处等一等倒还好 不过人还是挺多的 去完恭王府出来适合去什刹海逛逛也挺好的
还不错，就是有的地方在维修，陈列馆不错！
非常喜欢，恭王府三分看7分看，推荐秀才说
恭王府虽然面积不大，但是布局很精致，和珅的府邸果然非同一般，后花园的风景漂亮，确实是值得一看！景点离地铁口近，出行方便。
携程购票非常方便，直接扫码入园，恭王府位于北京西城区什刹海西岸的前海西街，是目前北京保存最完整且唯一对社会开放的清代王府建筑群。恭王府始建于清乾隆四十一年（1776年），清代大臣和珅、固伦和孝公主、庆亲王永璘、恭亲王奕䜣等先后成为这里的主人。内部装修豪华，机关玄妙，非常值得细细品味，推荐
当天预定都来得及，出票快。恭王府值得一看，和珅的故事通过导游解说器让你云游了解。
金丝楠木家具这次没看到啊 园子巨大 二刷了 很棒 又有假山 很厉害 和珅真会享受啊 一家人住也很大 古代的权臣啊 真羡慕 恭亲王可惜了 如果道光传位给老六 中国近代历史就会改写 洋务派会上台 可能也会来个脱亚入欧 慈禧那个老东西 全给败光了
挺不错的 不算太大但是风景挺好很精美 值得一去 旁边就是什刹海公园来着吗，**************************
非常大的一个王府，在里面逛的时候，想象自己是大富豪和珅，感觉不错。就是人有点多，实名网购了票，还得去窗口换票真的有点烦。
刘宁一导游非常热情，讲解细致有趣，深入了解了和珅的故事，对历史文化有了更深的兴趣
不得不说，好吃，难忘，难忘。嗯，中午12点左右去的人还挺多的，但是菜上的很快。没等多久，服务态度特别好。环境也不错。位置也很好，很好找。下次再去，推荐给朋友。让他们也尝尝这种八宝辣酱鳝糊，红汤面，蟹粉包子的美味。服务很好。
这是坐落在北京的著名打卡地！此行不虚，收获颇丰。观皇家王府古建筑，赏园林景观之艺术，增长历史文化遗产知识，闻讲解之妙趣横生，俨然一场盛大的文化盛宴。由衷地赞叹！
挺好的，值得一去的景点，介绍了岳飞的一生，去打打秦桧。🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😍🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😍😍😍🤣🤣
值得一看，对古建筑和历史有兴趣的朋友一定要去看看，我们去的时候有点冷，春夏季感觉应该更好，可以多留点时间慢慢看，建议请个导游介绍一下，我租的导游器不太好用。出口处有四棵巨大的西府海棠树四月初正在开花，美爆了。
很好很好，去过一次了，这次是陪老公去的。
正下着雨，离住的地方比较近，打车过去的。司机是位老北京，热情健谈，给了我们很好的建议。说本地人不怎么来恭王府玩，外地人去的多。府砥都是展览，我个人不怎么感兴趣。主要是奔着王府的后花园萃锦园去的，原以为下雨人少，没想到游客并不少。小湖里锦鲤常见，没想到还有一对鸳鸯，花园很有意趣，太湖石错落堆砌的围墙上种着丁香二月兰、牡丹等花草树木。偶尔抬头看见园子里侧的围墙上的花丛中有一只虎猫在自在穿行。
站在恭王府，被它的历史厚重感给吸引，仿佛可以看到以前的旧时光。 恭王府还有一个别称叫做“万福园”，据说在恭王府的雕梁画栋上隐藏着9999个福字，而最后一个就是有名的“福字碑”了。相传是康熙御笔，被和珅偷来隐藏在密云洞中，就是所谓的“洞天福地”。
40元门票非常不值，颐和园才20。恭王府很多建筑物只能从窗外观望了，戏楼也拦起来了（以前不能进戏台，至少还能在房间内细看，现在只能在门槛张望了）；福字碑的假山各个出口也拦起来了，游客根本下不去；下午四点还都是旅行团，人太多。 如果以前去过，不建议再去，已经没有原来的味道了
非常棒，一直想看一下天香庭院这四个字哈哈
出票很快，恭王府虽然没有故宫大，但是也真的很漂亮，进去唯一感觉是和珅确实好有钱，感觉每一步都是用钱砌成的，妈妈看得很开心
恭王府真的是超级大的景点，人文知识很多。里面真的人凑撺掇。好不容易找到地方可以拍个没人的照片。福字山洞更是要排三十分钟。
很好找，讲解器说得很清楚，不是周末，人不是很多，还行，两个小时差不多就行了。景色不错，但孩子太小，不敢兴趣，趣味性不强。
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，
很值得一去的地方，王公大臣的住所，尤其是和珅的住所，体味非帝皇的奢华，天下只此一处，最好能叫个导游，真人的那种，讲解增加很多体验乐趣景色不错，总体超赞，绝对值得
恭王府人太多啦，实在是太受欢迎了，家人都很开心。恭王府人太多啦，实在是太受欢迎了，家人都很开心。恭王府人太多啦，实在是太受欢迎了，家人都很开心。恭王府人太多啦，实在是太受欢迎了，家人都很开心。恭王府人太多啦，实在是太受欢迎了，家人都很开心。恭王府人太多啦，实在是太受欢迎了，家人都很开心。恭王府人太多啦，实在是太受欢迎了，家人都很开心。总体超赞，性价比高，景色不错，有趣好玩，
来到了首都北京，长城八达岭故宫博物馆北京大学清华大学都去了，那么恭亲王府肯定要看看的啦！印象深刻值得来总体超赞，有趣好玩，性价比高，景色不错，赞👍赞👍赞👍赞👍赞👍赞👍赞***
值得去的地方～感受繁华落尽，太平盛世之美
清明假期人太多了 满园区全是人  第二次来恭王府 这次带了姥姥来  佩服和珅的一生 还有他的藏宝楼  也看到了近代史大清朝屈辱的一面
恭王府是全国重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为这所宅子的第三代主人，改名恭王府。恭王府规模宏大，占地约6万平方米，分为府邸和花园两部分，拥有各式建筑群落30多处，布局讲究，气派非凡
今年提倡原地过年，我们也就留在北京过年了，初二没什么事，约着朋友出来玩，朋友本来想去雍和宫烧香拜佛，可是受疫情影响没有开门，不知道听哪个同事说恭王府有烧香拜佛的庙，我们就去了，坐地铁到6号线的北海北门站，出来后步行不到十分钟就到门口了，人不算太多，检票进去后，右手边可以租到讲解器，人不多的话，听着还是不错的，和故宫的差不多，到一个地方自动讲解一个地方，虽然比故宫差点，但一个王府能有这么阔气，还是值得一看的，找了一圈，只有一个龙王庙，朋友拜了拜佛，话说王府里面有个龙王庙也是厉害了。后院的景色太美了，有榆关、什么湖、什么亭，还有一个室内大戏楼，据说这个是全国最大的室内戏台，旁边还有听雨轩、芭蕉院，这个就是听戏期间歇脚的地儿，可以想象出那个时代的王爷们悠然自得，享受生活的那个画面，后院有座山，山上有个亭子，上山的路是个大斜坡，山上的路很平坦，这是和珅自己设计的，26岁时得到皇帝赏识，从此平步青云，那个大斜坡预示着26岁前的坎坷，山顶上一路平坦是26岁后官途的平顺，后院里有藏传佛教的一些展品，还有和珅年轻时的花香，真是个美男子，冬天去景色还不算很好，夏天有时间还要去一次，一定非常美。
景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，
值得推荐，景色不错，有趣好玩，体验很好，
景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，
景色不错，体验很好，值得推荐，有趣好玩，
疫情原因，北京所有景点需提前预约***票，携程购票很方便，抵达景区直接刷***便可入园。十一旺季，恭王府人山人海，摸福祈福更显人多！愿所有人幸福平安，愿祖国繁荣昌盛
有趣好玩，值得推荐，景色不错，体验很好，
体验很好，景色不错，值得推荐，有趣好玩，
1.首先交通方便，上次来北京恭王府整修，这次才第一次去 2.福字主题，要停下脚步仔细听下对恭王府的介绍，从和申的历史评价到狗恭王府的福字特点 3.后面的花园水池非常适合拍照晒图 4.一定要看金丝楠木的卧室哦！
值得推荐，有趣好玩，景色不错，体验很好，
值得推荐，体验很好，有趣好玩，景色不错，
恭王府不是第一次带丫头去参观。说明有很多值得参观的地方。而且这次孩子明显比以前更懂历史，导游讲解的内容能听懂并理解。非常好的行程。在携程网上订的票，虽然有点波折，但是客服很好的解决了，而且价格业非常优惠。
还是要有导游会有意思点，七分靠听三分靠看
杨阳导游很热情，也很专业，告诉我们进王府什么地方可以照相，什么地方不可以照相。散团的时候还嘱咐还细心为我们指引路线。。说完了导游服务再说说景点吧，恭王府真的好大，里面有好多间屋子，不同的屋子有不同的用处。院子里的布局有很多风水讲究。这是我们中国的文化遗产，值得我们每个人都区了解参观一下。这是我开北京最喜欢的景点之一。
西洋门，荷花池蝠池，处处体现和珅的才华和对人生的享受。特别是藏于园中山里的福字碑，康熙亲笔，摸过都有福，我可是摸了好多次我哟。去恭王府的亲一定要去摸这块福字碑哟。府邸很大故事也多，可以请个导游，游览起来更有意义~
康熙皇帝的“福”字碑故事引人入胜，就此导游可沒少赚錢，凭着三寸不烂之舌忽悠多人高价~480元、260元购买印刷品“福”字，毕竟在首都，这总比云南的导游用漫骂、恐吓逼游客掏钱的手段要文明多了。一个是哄骗，一个是抢掠，目标是一致的~"钱"！
恭王府是以前和坤住的府邸，后花园比御花园还大，果然是一大贪官，我们去得比较早，人还不多，后来就多人了，整个后花园都被塞满了，全是旅行社的人，整个花园三小时内可游完。景区门口有许多黑摩托车接客，开价180，四十分钟胡同游，讲价讲到100元，结果还是被骗了，二十分钟不到就结束了，要游胡同还是去坐什刹海边上的人力黄包车，有车牌号的，应该比较靠谱。
值得去，没去过的地方总想去看看，去过了才不会遗憾！好不好别人说了不算，要自己去看
一个字，大。两个字，太热。三个字，玩得累。四个字，到此一游！一个字，大。两个字，太热。三个字，玩得累。四个字，到此一游！
恭王府不是在大马路边，而是在一条弄堂里面，一走进大门就感觉古朴气息扑面而来，原来除了和珅，后面还有很多王爷拥有过这片豪宅，虽然大部分古迹已经被历史所磨灭，但是从布局到占地都能看出当时的奢华，玩得很尽兴！正值春天，花园里百花齐放，特别是牡丹花，开得那个叫富贵华丽啊！在风中摇曳异常绚丽！
从携程买票很方便，到门口直接刷身份证就可以了，这里要特别感谢恭王府的那位带眼镜的工作人员，孩子没有身份证只有户口本不能直接刷，是这位工作人员的耐心讲解给我科普了一下孩子可以用携程发过来的二维码扫码进入！很感谢这位工作人员～是位很帅的男士哦！
恭王府，恭亲王府，也是，和珅豪宅，是北京游览景点之一，建筑也融合了中西建筑艺术
第二次，陪老人去，挺好的，服务越来越好
景致不错 游人如织 可欣赏近代中国王爷府邸
景色不错值得一去。我们是下雨天去的，都淋湿了，优点是人没那么多，有种别样的美。有部分建筑在修缮没看到有点可惜，不过也不虚此行，天晴的话顺便还可以逛逛南锣鼓巷。
跟着秀才说江尚仪游览恭王府，走遍了所有景点，也看了重要展室，深度了解了这里的历史！不虚此行！推荐秀才说！导游专业敬业！
陈导用真诚的态度和敬业的精神，为我们提供最优质的服务，使得旅游成为一次美好的回忆。谢谢陈导的辛苦付出，有缘我们再聚哈！
秀才讲得好下次得再找江小姐。推荐秀才说
秀才说，孙导非常棒👍👍👍 负责、热情、知识全面、替游客着想（每到一个地方都想着给大家找着座，他站着讲👍👍👍）
秀才说李导服务热情，讲解专业，有条理，声音甜美，对游客负责，让我们不仅感受到了古建魅力，更欣赏了美景。推荐秀才说！！！
终于报名成功秀才说深度导游，导游很热心，解说的很详细，了解了很多的历史知识，不虚此行，强烈推荐秀才说，一个都不漏～～。
讲解详细，故事生动！从和珅的生平到后面的恭亲王的故事，再到清朝历史，再到多部电视剧的拍摄，都娓娓道来！李导的讲解值得！
恭王府半日游超值[强] 值得推荐！陈导真是一位出色的导游，语言流畅，景物介绍得清楚，介绍的准确，生动。语言亲切！满意👍
红墙绿瓦好漂亮，尤其是后花园，非常美丽
恭王府位于北京市西城区前海西街，全国重点文物保护单位，国家AAAAA级旅游景区。恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群。
跟着导游浏览得，涨了不少知识。挺好的。
和珅的家 很漂亮 可以在门口租讲解器 携程买票很方便 刷身份证直接进去园区 可以买纪念品 适合拍照 离后海和南锣鼓巷很近 可以一起游玩
值***
600多万平米的府邸加花园，修缮的很不错哦，建议要有讲解，不然也不知道看什么。
带娃了解，增长知识，把书本结合现实了解
不容错过的一站，每次去都会有不同的收获
值得一游，代表着古人的智慧！龙脉之地！
体验了一下**亲王的豪宅，院落很大，布局宏伟，中国**建筑的完美呈现，值得观赏
有了电子导游很方便，打包下载北京的经典景点，可以永久使用，讲解也很详细，走到哪里讲到哪里，去这种历史人文的地方，没有讲解怎么行。推荐推荐！
一座十分豪华奢侈的庭院，从乾隆皇帝到光绪皇帝，传承了数位国家柱石人物，和申，恭亲王奕祈，他依然保持着侈喜的原状，金丝楠木大殿，藏宝楼，与中国最大贪官联系在一起
非常奢华的豪宅 和故宫一样有部分维修中
还可以吧挺大的，蹭了别的团的讲解服务
秀才说，孙导很帅，讲解非常生动有趣。
秀才说导游孙导，风趣幽默，讲的特别好
走近历史，走进恭王府， 确实无比的奢华，也小小的了解下了响当当的大人物和珅大人！！ 解读小姐姐说的非常仔细，相当贴心！！
暑期来恭王府转转，看了一下平台“秀才说”讲解也不贵。 祁导回家的路线特别好不走回头路、且讲解也很有趣且。非常值得购买。
去的时候人稍微有点多，恭王府几乎是每次来北京时候都会去逛逛的地方，历史氛围感很好，周末和节假日人会比较多，平时更能安静地游览，建议避开周末错峰出行，五星推荐
恭王府，为清代规模最大的一座王府，也是唯一一座对公众开放的清代王府。曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。
还可以吧。景色好看。学生票门票很便宜
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。值得一看。
跟随导游游解历史故事可增加游玩乐趣。
历史文物值得去。
不愧是天下第一大贪官的府邸，太气派了
周末好去处 适合不方便走太远 短时间游玩
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，今天天气很好，蓝色的天空衬着故宫更加雄伟，特别要感谢小郭导游，绘生绘色的讲解
有历史的皇家宅院总体超赞，，很讲究。
老人家很喜欢，里面很大，需完逛大半天，建议带些食品与水。出门有很多特色小吃。
和珅跌倒，嘉庆吃饱”，恭王府是和珅的府邸，据说其建筑手笔甚至超过一些皇宫的规格。王府中亭台楼阁，错落有致，一草一木，雕刻建筑都很精致，门票四十元，值得一去。
这个到北京必去的地方，节假日的时候有好多团，院里都是导游带团，你只要跟着听就行，找一个说话声音大的导游，讲的很好，以前和珅的宅子，真是太大了，不愧是贪官呀！
和珅家值得游玩，价值不菲，设计精妙
来到北京恭王府，找的秀才说，小姐姐讲解的很好，所有的都讲到了。推荐秀才说。
一座恭王府，半部清朝史，一定要去一次，孙导讲的很好，延展了很多故事，很开心
恭王府值得来，但是人忒多了，最近后面的影壁在修，然后天下第一福那里人很多。
和珅的家，我的梦想。入口很丝滑不错
恭王府人很多，小胡同还可以骑自行车
秀才说导游为我们讲解恭王府，生动形象的为我们揭开王府神秘面纱，王府历史一一浮现。！收收货颇丰，强烈推荐秀才说！！ 那
十一假期人有点儿多，不过在携程订票很方便，提前一天晚上订的，现场刷身份证就可以。恭王府很值得去看看，不过要有讲解。
景色挺好，了解历史，府邸是真的很大
适合有讲解，不懂历史，就是走马观花
值得一去，地铁很方便，门口租一个讲解器，很实用！门票也可以预定，价格不高。
本来在路上了，又说交通管制去不了，我们就去了八大胡同，什刹海，结果瞎逛就逛到恭王府入口了，带孩子去了解历史，挺好的
值得一去！曲径通幽处，禅房花木深。
和珅府邸确实可以，地铁直达方便，逛完还可以去逛前后海，烟袋斜街还有南锣鼓巷
性价比高，老妈还是半价就进来了，后花园不错，导游更是讲的很有趣味，值得再去
恭王府值得一游，最好有讲解，听起来才懂得所有风水布局以及室内金丝楠木地砖等豪华装配如何僭越，故事远比实景动听耐看！
值得一去，最好还是跟着导游讲解，能够了解到更多背后的故事，然后再自己逛逛。
恭王府可能是北京最低调的5A景区了吧，其实是很棒的旅游点，有历史，还有福气，有空去转转不错，就是门票再便宜点就好了
这是一处最负盛名的王府，不仅因为它在中国近代史上的重要地位，也在于这一处王府本身的建筑价值。面积很大，内景也很壮观，花园很漂亮！就在后海旁边，很值得一看！
地铁公交北海北站，主要分成两部分。
值得转转看，整体没有很大，不累，全程有指引地图，值得推荐推荐推荐。。。。
北京秀才说陈导 讲解有趣 全程无买东西 三绝一宝 从来源讲到现代 全程无忧 轻松愉快
人实在太多太多，影响观感。 里面的一些介绍还是不错的，和珅家果然豪气冲天。
导游讲解内容很丰富，增长了许多历史知识，和珅的府邸，沾沾福气，值得自由。
一座恭王府，半部清代时。确实不错
这位导游真的是太棒了！他非常耐心、友好，还有趣味十足，让我们的旅行变得更加美好。讲解的非常详细，体验很好的讲解！
值得去看看，能感受到古代气息的！
非常豪华，看得出王爷当年的奢侈。
景区内人虽然很多，但是景色很美。空气清新，假山环绕，绿树掩映，鲜花盛开。
比较大，建议跟导游，要不然会迷路
如果你喜欢王府，那你一定要去这里
蛮不错的，最好早点进去，因为里面实在太大了。晚了去的话逛不完。性价比高，
恭王府的建筑面积的确很壮观，可惜没有请导游进行深度讲解，了解得不够深入，有点走马观花的感觉。总体超赞，景色不错，
人比较多，建议人少去，景色宜人。
恭王府的花花草草很有特色！赞赞赞
散客在门口就有携程扫码购票，并有专人指导，性价比较高，了解了半代清朝事，周边有什刹海、北海公园、南铜锣街，还可乘三轮游胡同，景点较集中，交通地铁也很方便
景区不太大，走走歇歇正好的样子，不会像故宫那么累，看看和珅奢华的庭院，感受一下古代人的生活还是很不错的景色不错，
一定要有讲解才能更好的游览，很好
值得一看。尤其是大戏楼别具一格！
不大，福子碑印象最深刻，用手摸一摸福气自然来！和珅的故居，据说当年和珅的私人财富折合人民币3600多亿元。值得去看一看，部分展览馆有空调这点比故宫凉快！
不大，福子碑印象最深刻，用手摸一摸福气自然来！和珅的故居，据说当年和珅的私人财富折合人民币3600多亿元。值得去看一看，部分展览馆有空调这点比故宫凉快！
不大，福子碑印象最深刻，用手摸一摸福气自然来！和珅的故居，据说当年和珅的私人财富折合人民币3600多亿元。值得去看一看，部分展览馆有空调这点比故宫凉快！
里面很大，堪比皇宫，花园也很漂亮
方便，蛮不错的~赞\(≧▽≦)/
很漂亮，和珅的府邸还是很大气滴，我觉得恭王府比较有历史记载特点，比较推荐
去的时候正好下雨，但是人依然很多，不知道是不是看多了雕梁画栋，没啥大感觉啊，不过去之前还是要做好攻略，不然会错过很多有意思的地方。。
值得去的景点，环境优雅，可以说是小故宫，人工讲解非常到位，有丰富的知识，趣味性略逊，但是总体不错，尤其是没有预约上故宫博物院的游客，这里是不错的选择。
整个行程走下来超级棒！！！ 体验和性价比超高，在北京恭王府度过了一个轻松愉快的旅程！推荐大家一定来打卡和珅家！e
静静的矗立，仿佛再述说着历史！
还是很值得一去的，特别宏伟壮观
秀才说超级讲解员陈月讲解超级好，带我们领略了游览了恭王府的历史故事，载着故事，与我们今生见面。下次还来找她讲解
北京较著名景点，还是值得去的。
对古建筑有了更多的了解和认识。
恭王府景色宜人，院落别致有序。
进去没看到啥，就看到人头了，特别是进洞摸“福”字，排老长的队。1小时就出来了，房子里不让进，有的还要另外预约。不过拍照还是很出片。算是打卡了恭王府了。
配上讲解器，他又逛的津津有味了
恭王府正殿上的窗户给我留下深刻印象，每个窗户外观造型各异，各具特色！在放眼望去都计不出数量的规模下，能够做到样式不重复，令我感叹古建筑艺术的独具匠心！
天下第一福200年后重见天日！
值得一游，历史感十足，也够大气
第二次来，带上儿子一起，挺好的
和府，值得一去！北海公园对面！
景色不错，总体超赞，有趣好玩，
漂亮的王府景色不错，总体超赞，
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，值回票价，确实很棒的景点，十一没有约到故宫的门票所以来这边，确实很不错
很不错，值得去，非常不错的园子
非常方便，刷证入园，还是大平台靠谱。质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！😃大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
总体超赞，景色不错，性价比高，
携程真方便 ，门票价格便宜，讲解热情，物美价，廉，感谢携程提供这个平台，省去不少烦扰，，，不要大热天去景点买票。
王导很给力，再一次购买她们家的旅游产品！给我们炎热的夏天带来一丝清凉！
2013年5月29日参观，由于是培训结束后去的，游览时间已过，只能绕着外面走一圈，据说经典版红楼梦就是在这里拍摄的，估计景致不错，但门票价格堪比故宫。
整体还是原样，王府花园不错哦！
很值得去睇睇，保存到很完整。故宫有的，这里都有，故宫没有的，这里还有。
景色很美，不虚此行，造型别致。
很值得去看的地方。 可以参照故宫的建筑来理解王爷的建筑等级。 可惜原始建筑没剩多少，都是改革开放后重修建的。 建议看看 康熙的福字碑，红楼梦与恭王府展，和珅与恭亲王的介绍展和恭王府一些字画古玩展等。
有导游讲解故事，生动，非常感谢
人太多了，期待淡季再来一游。
和珅府邸很大，里面又不少的展览
恭王府是一个比较值得游玩的景点。我们在转车的过程中，有几个小时空余时间去玩了一趟，正好赶上有直播的，也挺长知识的。推荐大家去旅游。携程平台也挺方便。
北京秀才说陈导，将不同景点之间的联系有机地串起来，让我们理解了历史、文化、人文等方面的内涵。推荐北京秀才说！
北京秀才说陈导，将不同景点之间的联系有机地串起来，让我们理解了历史、文化、人文等方面的内涵。推荐北京秀才说！
作为中国有史以来第一贪官和珅的府邸，里面的布局设计都是颇有讲究，讲究风水，搭配着绿植，水景，还有易经八卦的运用，把古人对美好生活的追求展现的一览无遗
整个行程走下来超级棒！！！ 体验和性价比超高，在北京恭王府度过了一个轻松愉快的旅程！推荐大家一定来打卡和珅家！
整个行程走下来超级棒！！！ 体验和性价比超高，在北京恭王府度过了一个轻松愉快的旅程！推荐大家一定来打卡和珅家！
整个行程走下来超级棒！！！ 体验和性价比超高，在北京恭王府度过了一个轻松愉快的旅程！推荐大家一定来打卡和珅家！
很好很好很好很好很好很好很很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很很好很好很好很好很好很好很好
整个行程走下来超级棒！！！ 体验和性价比超高，在北京恭王府度过了一个轻松愉快的旅程！推荐大家一定来打卡和珅家！
整个行程走下来超级棒！！！ 体验和性价比超高，在北京恭王府度过了一个轻松愉快的旅程！推荐大家一定来打卡和珅家！
整个行程走下来超级棒！！！ 体验和性价比超高，在北京恭王府度过了一个轻松愉快的旅程！推荐大家一定来打卡和珅家！
整个行程走下来超级棒！！！ 体验和性价比超高，在北京恭王府度过了一个轻松愉快的旅程！推荐大家一定来打卡和珅家！
整个行程走下来超级棒！！！ 体验和性价比超高，在北京恭王府度过了一个轻松愉快的旅程！推荐大家一定来打卡和珅家！
整个行程走下来超级棒！！！ 体验和性价比超高，在北京恭王府度过了一个轻松愉快的旅程！推荐大家一定来打卡和珅家！
整个行程走下来超级棒！！！ 体验和性价比超高，在北京恭王府度过了一个轻松愉快的旅程！推荐大家一定来打卡和珅家！
整个行程走下来超级棒！！！ 体验和性价比超高，在北京恭王府度过了一个轻松愉快的旅程！推荐大家一定来打卡和珅家！
北京讲解员雨薇服务好，态度好，游览和体验都非常好，值得推荐，谢谢带给我们一段美好的旅程！推荐北京秀才说！！！
北京讲解员雨薇服务好，态度好，游览和体验都非常好，值得推荐，谢谢带给我们一段美好的旅程！推荐北京秀才说！！！
如果好多园林，皇家园林还是不一样的。处处透露着不一般，细节更是拉满。
秀才说李导：恭王府超棒，环境优美，古迹厚重大气，李导工作认真负责，知识渊博，解说幽默风趣，还想再来，找秀才说
值得一去，必须得有导游讲解。
很值得一去，交通便利，地铁出来走不到10分钟就到了，旁边卖东西的价格也比较亲民。建议大家不要租语音讲解，人工讲解更详细也很清楚，比语音讲解要好的多。
恭王府历来有着一座恭王府半步清朝史的说法，值得一看。占地面积不小，房屋众多美景众多，文化底蕴丰富。值得一去。
恭王府的导游很专业，景色很美
恭王府的导游很专业，景色很美
北京打车可能真的很贵，我打了5公里的车，花了35块钱，下次一定坐地铁，就跟普通的公园一样，没啥特别的乐趣，一般吧！可以陪老人来！景色一般，有待改进，
携程还是很方便的。出票很快这样就省去了排队买票时间，可以直接进园。赞
人比较多，了解历史，贪官可怕
十一期间到八达岭下高速堵，下车后步行了十几分钟才到景点。犹豫期间还是体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，努力把长城的北楼转下来了。不到长城非好汉，值得一游，站在长城上感觉周边景色很美！
非常不错，值得花时间了解一下
景点保护的很好，打理的很好
方便快捷，到景区直接刷身份证即可，可以老大小一起约并支付一个订单。
人多，游览体验度一般。景点还可以的，值得一看，但是去的时候后罩楼在维修，看不到。如果景点可以在预订的时候，景点说明里更新提示一下维修的部分就好了。
值得一去 赏心悦目 没有逛够啊
跟着秀才说江尚仪游览恭王府，清末风云变幻的历史，一幕幕展现在眼前。讲解引人入胜！推荐秀才说！实至名归！！！
秀才说陈导人非常好～讲解详细～行程安排的很好，来的话可以定秀才说～
刘导带队非常认真负责，讲解非常到位，服务态度非常好，浏览体验非常好
去北京的第一站就是这里 讲解还是挺负责的 人比较拥挤。十几年前来过一次
京状元的曾丽老师特别好。家里老人来京旅游挑了半天选择了京状元，有幸由曾丽老师带队。讲解非常好，没有曾丽老师可能看到的就是恭王府的大房子吧。值得推荐
景区里的水量不错，景色很美
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
恭王府是清代规模最大的一座王府建筑群，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
听着导游的讲解，深度的了解了恭王府的故事，和珅的智慧谋略贪财有道，这座府邸建在北京的财位上也来蹭蹭福气财气
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
景色很美，就是暑期人太多了
一个人的旅行，一个人的体验
非常好，值得去，强烈推荐。
恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来，恭王府的后花园，又称万福园
感受古城文化，畅听中国故事
就是人太多 不知道为何不年不节这么多人 几年前去不是这样的 不需要限流吗
('恭王府', 2392)
('和珅', 842)
('王府', 752)
('一座', 710)
('清代', 689)
('讲解', 650)
('人太多', 638)
('景色', 625)
('历史', 564)
('北京', 518)
('值得', 491)
('非常', 487)
('导游', 453)
('暑期', 452)
('府邸', 446)
('文化', 427)
('最大', 426)
('故事', 413)
('规模', 407)
('了解', 330)
