很值得去，相比八达岭长城最大的好处就是人少，最大的优势外国人多，哈哈，其实慕田峪真的不错，景色秀丽，长城内外真的漂亮，好汉坡也是很考验的最后很陡，登上去也是蛮有成就的，总体其实不累，很休闲的就转完了～
在慕田峪巴士买的车票， 8点准时到达景区，有摆渡车和缆车， 2小时爬完收官，难度系数较小。 景区很完善的慕田峪村， 中午正好吃个午饭， 还会遇到很多拖家带口的外国友人， 长城暴晒，崇山峻岭之间， 连猫🐱都要中暑了。
师傅人很好，非常准时，服务很好。提前一天就联络好我们安排时间。还建议我们提早出发到慕田峪长城，还好我们提早出发，一路通常无阻，也不用排队。省了很多时间。回程还特地载我们回酒店放行李了再送我们到吃晚餐的地方。非常推荐给不想人挤人的家庭。
非常开心的一次旅行，在携程预订了赞巴士，导游很细心前一天就加了微信，协商了旅行的细节，第二天按照行程出游，讲解和游玩时间都很充分，玩了轨道和滑道的行程，孩子玩得非常开心，回程也很准时。非常愉悦的一次旅行。
前期参加北京团队游，后火车票改签延后就是为了登慕田峪长城。过不期然，不虚此行。登临长城，超越自我，长城之巅，我与世界同在，实现了长城已爬，好汉已当，一步一个脚印，丈量历史的深度。
慕田峪长城：雄关壮丽，历史与现代的 结合 国庆节期间天气转凉，游客需注意保暖。此时的长城上风力较大，温度较低，游客需根据天气情况增减衣物。 由于国庆节是旅游高峰期，景区内游客较多，尤其是带有儿童的家庭。游客在上山游览时需注意安全，尤其是要照看好随行的儿童，避免他们上蹿下跳发生意外。 景区内可能会有较多的马陆等昆虫出没。这些昆虫可能会对部分游客造成惊吓或不适，游客需提前做好防虫准备。 最后，慕田峪长城的部分路段台阶较陡，对于腿脚不便的游客来说可能不太适合。建议此类游客选择乘坐观光缆车或选择其他较为平缓的游览路线。 慕田峪长城以其独特的建筑风格、坚固的建筑材料和便捷的观光缆车等特点，吸引了众多游客前来观光游览。在欣赏长城壮丽风光的同时，游客也需注意安全问题和景区内的环境保护。在旅游高峰期，游客需提前做好准备，合理安排行程，以确保游览的顺利进行。 慕田峪长城是一处值得一游的旅游胜地。无论是历史爱好者、户外运动爱好者还是家庭游客，都能在这里找到属于自己的乐趣和收获。
往返交通： 乘坐北斗国旅慕田峪长城一日游，国庆预售特惠，仅需100+ 免景区摆渡车，省时省心省力。早上8点/9点双班发车，朝阳门地铁A口，步行80m就上车，下午返程鸟巢水立方散团。导游随车讲解，还可以让导游帮忙代买缆车、滑道、索道，节省买票时间。 路线规划： 打卡点：20号敌楼好汉坡(最高点，很难爬但很有成就感，高处风景很好），4号敌楼正关台，1号敌楼大角楼。索道和滑道也很好玩。 路线1、（好汉坡路线） 缆车上到14号敌楼，爬上20号敌楼好汉坡，返回14号敌楼缆车下，或走到6号敌楼体验滑道。 路线2、（滑道路线） 索道上到6号敌楼，爬到1号敌楼大角楼，返回6号敌楼索道或滑道下。 路线3、（我的特种兵路线 ）先走路线2，再走路线1，约大半天时间，所有打卡点全部走到，但是非常非常累！个人觉得最有意思的是好汉坡和滑道，可以索道上后直接滑道下，大角楼那边不去也没关系，没那么累。 缆车是一家公司，索道和滑道是一家公司。缆车单程100元，缆车往返140元，缆车上下点为14号敌楼，缆车是全封闭式的；索道和滑道单程100元，索道上滑道下或索道上索道下140元，索道和滑道上下点为6号敌楼，索道和滑道比较有意思，但滑道有年龄限制。 吃： 景区有几家餐厅，可以在餐厅用餐，也可以自备食物，长城上也能买到水、冰淇淋等零食。. 快来打卡慕田峪长城吧！！！
今天从市区的东四十条乘坐慕巴士，相比八达岭的雄奇，慕田峪显得更加古朴了一些，相比八达岭的人多，慕田峪显得人少了许多。今天车上工作人员小强服务很好。很详细的给我们介绍了慕田峪长城的特点和玩法，最主要的今天赶上下小雪，能够遇到长城的雪景，这个是很难得的。千里冰封，万里雪飘，引无数英雄竞折腰！雪中的长城令人惊奇！
一片大美的慕田峪长城，我们从东四十条地铁站坐慕巴士过去的，起初打算用脚走完这段长城的，听完车上小强哥讲解攻略后，才知道长城距离地面是有很长距离的，主要是难得请假的工作日，错峰出来玩，一定不能错过景区的招牌地标，正关台古建筑，还可以看到炮台。长城人烟稀少，小强哥也提供很优质的服务，会推荐朋友来玩。
今天去慕田峪长城，东四十条地铁旁边坐慕巴士来的。到景区后小强同学接待的。给我们讲了东西线攻略，难得错峰旅游，真的没有排队这个词了。带着老人孩子，玩的很尽兴。价格优惠一站直达，《慕巴士》开车一个多小时就到慕田峪长城。很便捷。强子导游说的一口京腔儿！很有亲和力，人很随和。清晰的介绍长城的游玩我和孩子都玩的很尽兴。值得信赖。
很值得去，相比八达岭长城最大的好处就是人少，最大的优势外国人多，哈哈，其实慕田峪真的不错，景色秀丽，长城内外真的漂亮，好汉坡也是很考验的最后很陡，登上去也是蛮有成就的，总体其实不累，很休闲的就转完了～
在慕田峪巴士买的车票， 8点准时到达景区，有摆渡车和缆车， 2小时爬完收官，难度系数较小。 景区很完善的慕田峪村， 中午正好吃个午饭， 还会遇到很多拖家带口的外国友人， 长城暴晒，崇山峻岭之间， 连猫🐱都要中暑了。
师傅人很好，非常准时，服务很好。提前一天就联络好我们安排时间。还建议我们提早出发到慕田峪长城，还好我们提早出发，一路通常无阻，也不用排队。省了很多时间。回程还特地载我们回酒店放行李了再送我们到吃晚餐的地方。非常推荐给不想人挤人的家庭。
非常开心的一次旅行，在携程预订了赞巴士，导游很细心前一天就加了微信，协商了旅行的细节，第二天按照行程出游，讲解和游玩时间都很充分，玩了轨道和滑道的行程，孩子玩得非常开心，回程也很准时。非常愉悦的一次旅行。
前期参加北京团队游，后火车票改签延后就是为了登慕田峪长城。过不期然，不虚此行。登临长城，超越自我，长城之巅，我与世界同在，实现了长城已爬，好汉已当，一步一个脚印，丈量历史的深度。
慕田峪长城：雄关壮丽，历史与现代的 结合 国庆节期间天气转凉，游客需注意保暖。此时的长城上风力较大，温度较低，游客需根据天气情况增减衣物。 由于国庆节是旅游高峰期，景区内游客较多，尤其是带有儿童的家庭。游客在上山游览时需注意安全，尤其是要照看好随行的儿童，避免他们上蹿下跳发生意外。 景区内可能会有较多的马陆等昆虫出没。这些昆虫可能会对部分游客造成惊吓或不适，游客需提前做好防虫准备。 最后，慕田峪长城的部分路段台阶较陡，对于腿脚不便的游客来说可能不太适合。建议此类游客选择乘坐观光缆车或选择其他较为平缓的游览路线。 慕田峪长城以其独特的建筑风格、坚固的建筑材料和便捷的观光缆车等特点，吸引了众多游客前来观光游览。在欣赏长城壮丽风光的同时，游客也需注意安全问题和景区内的环境保护。在旅游高峰期，游客需提前做好准备，合理安排行程，以确保游览的顺利进行。 慕田峪长城是一处值得一游的旅游胜地。无论是历史爱好者、户外运动爱好者还是家庭游客，都能在这里找到属于自己的乐趣和收获。
往返交通： 乘坐北斗国旅慕田峪长城一日游，国庆预售特惠，仅需100+ 免景区摆渡车，省时省心省力。早上8点/9点双班发车，朝阳门地铁A口，步行80m就上车，下午返程鸟巢水立方散团。导游随车讲解，还可以让导游帮忙代买缆车、滑道、索道，节省买票时间。 路线规划： 打卡点：20号敌楼好汉坡(最高点，很难爬但很有成就感，高处风景很好），4号敌楼正关台，1号敌楼大角楼。索道和滑道也很好玩。 路线1、（好汉坡路线） 缆车上到14号敌楼，爬上20号敌楼好汉坡，返回14号敌楼缆车下，或走到6号敌楼体验滑道。 路线2、（滑道路线） 索道上到6号敌楼，爬到1号敌楼大角楼，返回6号敌楼索道或滑道下。 路线3、（我的特种兵路线 ）先走路线2，再走路线1，约大半天时间，所有打卡点全部走到，但是非常非常累！个人觉得最有意思的是好汉坡和滑道，可以索道上后直接滑道下，大角楼那边不去也没关系，没那么累。 缆车是一家公司，索道和滑道是一家公司。缆车单程100元，缆车往返140元，缆车上下点为14号敌楼，缆车是全封闭式的；索道和滑道单程100元，索道上滑道下或索道上索道下140元，索道和滑道上下点为6号敌楼，索道和滑道比较有意思，但滑道有年龄限制。 吃： 景区有几家餐厅，可以在餐厅用餐，也可以自备食物，长城上也能买到水、冰淇淋等零食。. 快来打卡慕田峪长城吧！！！
今天从市区的东四十条乘坐慕巴士，相比八达岭的雄奇，慕田峪显得更加古朴了一些，相比八达岭的人多，慕田峪显得人少了许多。今天车上工作人员小强服务很好。很详细的给我们介绍了慕田峪长城的特点和玩法，最主要的今天赶上下小雪，能够遇到长城的雪景，这个是很难得的。千里冰封，万里雪飘，引无数英雄竞折腰！雪中的长城令人惊奇！
一片大美的慕田峪长城，我们从东四十条地铁站坐慕巴士过去的，起初打算用脚走完这段长城的，听完车上小强哥讲解攻略后，才知道长城距离地面是有很长距离的，主要是难得请假的工作日，错峰出来玩，一定不能错过景区的招牌地标，正关台古建筑，还可以看到炮台。长城人烟稀少，小强哥也提供很优质的服务，会推荐朋友来玩。
今天去慕田峪长城，东四十条地铁旁边坐慕巴士来的。到景区后小强同学接待的。给我们讲了东西线攻略，难得错峰旅游，真的没有排队这个词了。带着老人孩子，玩的很尽兴。价格优惠一站直达，《慕巴士》开车一个多小时就到慕田峪长城。很便捷。强子导游说的一口京腔儿！很有亲和力，人很随和。清晰的介绍长城的游玩我和孩子都玩的很尽兴。值得信赖。
最慕巴士去的，小强哥特专业特热情，为大家科普如何不踩坑游北京，我该带本本子记下来的哈哈。教程好的爬到20完全没问题，最最方便的一次旅行。以前不是购物就是有隐藏消费。慕巴士真实做到了为客户着想。介绍景点，到了帮客户购票，无手续费，送摆渡车，负责地看着所有客户都坐上索道，没有任何购物和隐藏费用，如此帮客户省钱省事，真是刷了我对报团旅游的三观。对老人小孩态度都非常好。真的是人美嘴甜负责任。代表老婆五星推荐。
终于来了，终于等来了… 今天我就来跟大家分享一下，慕田峪长城的游玩攻略。 首先去往慕田峪长城的交通，可乘坐景区专线-慕巴士。 集合点：地铁2号线 东四十条地铁站 C出口 往东100米 瑞士公寓。 ⏰集合时间：分早班8⃣点和午班10点两个班次出发。 到景区后，游玩攻略： 乘坐慕巴士一站直达慕田峪停车场，大约用时1.5小时左右。 下车后，可随导游至慕巴士游客中稍作休整。 然后步行2-3分钟到达摆渡车乘车点，排队乘坐大约7-8分钟到达检票口（注：一定要选择景区摆渡车，可以节省体力直达检票口，如果商家自己开上去，则还需要步行20分钟才能到达检票口）。 进了景区，有三种游览方法： ①步行登城‍♂。此种方式比较耗费体力，可边走边游览，轻松游玩，注意时间安排。 ②选择缆车往返，乘坐缆车可直达慕田峪14号烽火台。从14号烽火台往登顶20号楼方向攀登，平均用时2.5-3小时左右，途中可经过著名网红打卡点：<非诚勿扰>拍摄地，涂鸦墙等。 ③比较适合年轻人的方式-索道上山，滑道下山。索道是上乘到6号楼，可从6号往两个方向攀登，如果想登高望远可往上到20号楼，如果想看一下著名打卡点：4号楼-正关台；1号楼-大角楼；可以往下方的1号楼攀登。最后都要重新原路返回6号烽火台，乘坐滑道下山。着重说下滑道：它是一辆可单人，也可双人乘坐的贴地滑行工具，速度可由自己控制，乘坐滑道，可以享受风驰电掣的感觉。 一天的游览，慕巴士给了足足5小时自由游玩时间，各种方式游览都可以满足，如果提前下山，也可以乘坐摆渡车返回到慕巴士游客中心休息，这里提供免费的茶水和小食，为游客解决了很多后顾之忧。 ❤Tips：①长城修建在山间，道路崎岖不平，一定要选择适合的鞋子，建议运动鞋为主。 ②长城位于远郊区，景色秀美，出行一定要保证手机电量⚡，可多带一块充电宝，将美景永远保留在照片中。 ③景区里也有格式中西快餐，慕巴士游客中心还提供简餐，丰俭由人，非常方便。
慕巴士整体服务非常满意，尤其是导游小强哥很认真热情的对待游客的需求。乘坐慕巴士，预订之后前两天会有工作人员电话确认，车费在车上付。能给游客一些实惠，首先能免掉景区的摆渡车票，价值15块钱，另外有专门慕巴士游客中心，免费寄存并且可以休息，整体游玩体验非常棒！
第一次乘坐慕巴士，来到慕田峪长城。现在气温虽然有点低，但是天气很好，爬长城很舒服😊，工作人员强哥也很负责的指导，他们还有休息室，我下来早了可以休息，喝茶水。长城很美，人也很好，尤其古老的万里长城太动人了。
慕田峪长城攻略 乘🚌巴士达Busda🚌直通车去了几次慕田峪长城总结了小小的攻略。 慕田峪长城位于北京市怀柔区境内，北京新十六景之一，全国5A级景区，是最长的一段长城，全程4500米。慕田峪长城建筑构造风格独特，敌楼密集，形态各异，有几字型的，有回字形的还有品字形的。万里长城慕田峪独秀，这个秀就体现在他的植被覆盖率高达百分之九十以上，天然氧吧，去畅快的呼吸吧！ 要想知道怎么玩儿，了解慕田峪长城分布很重要，慕田峪长城是从1-20烽火台。20烽火台登顶好汉坡。长城大概就是这个情况。有南北两个检票口登城，北检票口可步行至从第10烽火台、第8烽火台登上长城；南检票口可步行至从第8烽火台和第6烽火台登上长城。重点6烽火台（索道/滑道），14烽火台（缆车）。总共有四种方式，徒步，缆车或索道/滑道。随意自己选择，怎么开心怎么玩儿。 1.全程徒步：如果想爬完整个慕田峪长城，估计体力跟不上的，或者说一天爬下来会很累很累的。不过小部分游人（运动员，运动爱好者等）会选择徒步。沿着登城步道徒步登上长城。景区共有两条步道，分别从南北两个检票口处开始爬。可以登上6烽火台、8烽火台、10烽火台。 2.缆车往返：缆车往返登长城（大众所喜欢的）往返140，单程100 缆车上下站位于第14烽火台。 乘坐封闭式的缆车上下是最便捷的，也是体验感最好的，登长城的目标就是最顶端，14号烽火台恰巧是离20号烽火台最近的。缆车上去可以欣赏到长城的全景，美不胜收。登上20号会有一览众山小，自豪感不由而生。14号烽火台就是非诚勿扰二的取景地，15号烽火台有涂鸦墙，到20号烽火台的好汉坡，都不会错过。 3.乘索道上滑道下： 索道上滑道下登长城（小众所喜好的）往返140，单程100 上下站位于6号烽火台。如果受天气限制滑道不开，可以索道上下。 开放式的索道，刺激的滑道，这是年轻人喜欢惊险，刺激，喜欢新鲜事物，去探索新鲜事物的会选择，优点在于尝试到了新鲜感，缺点在于离20烽火台较远可能不能登顶。 4.自由混搭 新式花样玩儿法 缆车上，滑道下登长城（金主首先）缆车上100，滑道下100，往返200 上站14号烽火台，下站6号烽火台。 从14台乘坐缆车上山。以最近的距离最快的方式登顶成功，原路返回直到第6烽火台，乘坐滑道，沿着山坡，一路而下，可以一直滑到南检票口旁，离下山也是最近的，就这么轻松地下山了。也是不错的体验呢~
慕田峪长城一日游|跟着巴士达自由行🌈 慕田峪长城🇨🇳随着它知名度越来越高🚀配套设施也越来越完善了🏠出去玩首先就是交通🛣我参考了很多网上的建议📝最终选了🚌巴士达专线，一站直达很方便，而且❌没有隐形消费，自由行非常省心；巴士达🚌对长城的八达岭和慕田峪有专属专线😌现将我在巴士达专线的一些经验分享给你📝希望对你有帮助🌈 1⃣巴士达专线🚌一站直达景区不停，地铁5⃣号线和平西桥发车，有八点🕖十点🕙两班自选；提前一天导游小姐姐就给我打☎加了联系方式👍很贴心的给我发一些注意事项🔊 2⃣巴士达专线免💰窗口购票省排队！根本无需提前买票，不加价更节省时间⏰ 3⃣免换乘景区摆渡车票，从慕田峪小镇门口到检票口，基本上1⃣5⃣分钟一班🚐满即走。 4⃣生日🎂当天乘坐巴士达专线免车费🎉免费提供登山杖✔热水✔ 5⃣巴士达独有休息区🛌干净整洁的卫生间。 6⃣导游交代好回程时间及注意事项后🙋带领大家去摆渡车站乘车🚋摆渡车下站后，就可以根据自己选择的线路开始愉快地爬🇨🇳长城啦！我买了缆车往返票💳。 索道🚡、滑道🚤、缆车🚠都是自费项目，建议搭乘毕竟体力是有限的！ 索道🚡滑道🚤（双程140元/人，单程100元/人，1.2m以下免💰） 上下都是在6⃣号烽火台，索道🚡不是封闭性的，恐高的慎选❗爬长城玩累了的，下山的时候可以选择滑道🚤惊险又刺激，👨‍👦老人小孩儿❌不推荐 缆车🚠（双程140元/人，单程100元/人，1.2m以下免💰） 上下都是在14号烽火台，从14到20号烽火台，直接往上爬，时间会充裕的多，不紧张💪可以边拍照🎞边玩边欣赏🎉。单爬长城大概🉐1.5小时⏳ 7⃣慕田峪长城🏞商业街🍽有有汉堡王🍔、翼松楼餐厅🍛、馅老满🍜等等，巴士达🚌有专属折扣！ 8⃣慕田峪长城🌈可能因为疫情人不是很多，这还有非诚勿扰二的取景地🎬往上走就到了14-17号烽火台，坡度比较缓游览起来较舒适🏕 最后：走的时候还送了个巴士达车模型🚌非常完美充实的一天🎇导游的服务真的很到位✍️司机师傅开车技术也很好👍巴士达真值得推荐。反正我们的体验感真的挺好的💃💃💃 💡小贴士 身份证提前准备好🎉 请自备饮用水🍵穿舒适👟做好防晒🐼 下山一定要慢😊不可奔跑💨否则对膝盖伤害很大❗
🧡🧡八达岭长城在长城中最有名，在准备来 北京前还真不知道慕田峪长城，不过看了一些攻略普遍认为八达岭长城人太多而慕田峪长城人少景美，于是便选择游玩慕田峪这段长城。 💚💚慕田峪长城的景区专线🚌巴士达Busda在和平西桥地铁站发车，宾馆就选在和平西桥地铁站附近，毕竟是要赶八点的早班车不要距离太远，巴士达Busda还有中班车10点的，我们想早点过去就选了早班车。 💯我们到地铁站，很快就上车了。每辆车设有一名导游，服务讲解，帮忙买门票、缆车票，介绍慕田峪长城的游玩攻略和一些注意事项，时间过得很快，不知不觉就到长城了。一路 上高 速，大概1小时5分钟到的。 🖤🖤导游把所有人带到巴士达Busda休息区休息，然后买好票发给大家，直接去坐摆渡车即可，5小时都是自由时间了。步行十分钟到缆车下站,要求大家下午两点钟集合，可以去旁边的农家餐馆吃饭，三点发车。 🍰🍠慕田峪长城商业街有很多餐厅，有汉堡王、翼松楼餐厅、馅老满等等，用餐方便还是很方便的。对了，巴士达Busda的客人有专属折扣的，这点很不错，我们是去吃的馅老满，推荐胡萝卜馅的水饺，很好吃。 「慕田峪长城」🍑🍑慕田峪长城可能因为疫情人还是不多，到处都可以拍到高清大片，蓝天的映衬下在长城上还是颇有一番韵味的。 💦还遇到了长城原遗址炮筒，像在诉说着些很久以前的故事 💥一路往上走，14-17号敌楼还是坡度比较缓，游览起来较舒适。 💎💎坐缆车🚡到14号敌楼，就能看到这个5A级景区的石头，很多游客会在这里合影拍照。 🎊还有非诚勿扰二的取景拍摄地，果断打卡! 💤游览差不多了，我们就坐缆车下来了。 💬回程在车上，导游给我们介绍了 北京好吃的几处，同时也介绍了下车点的附近交通方式，非常舒服的一次长城之旅。巴士达Busda这个直通车也确实很棒，往返直达，下次来还会选择💓 ✅✅有机会一定要去次慕田峪长城，值得！
慕田峪长城真的很美！很棒！非常值得去！满山都是绿植，一眼望去很舒服，真的是在洗眼睛哈。 我们是选择的巴士达Busda直通车去的慕田峪，真的很棒！因为上车点在地铁口，出来就到了，有专门穿着绿色马甲的工作人员在服务，对一下车票号就可以上车了，很方便，节省时间。工作人员服务的也很好，很热情，很快速的就引导我们上车了，几乎不用等很久。 他们发车点确实离高速很近，大概不到10分钟就上高速了，大概一个小时10分钟就到慕田峪了，有导游帮忙购票，不需要我们排队，还赠送了摆渡车，因为小张说坐景区官方摆渡车才最合适，直接到登城口，其他说是直接上来不用坐摆渡的其实还要走一个大上坡的。有年纪大的或者不想太累爬长城，可以借助缆车或者索道，这样可以节省时间和体力，导游提前征询了我们的意见，有需要缆车的他也帮忙一起购票了，服务很到位。然后他把票分给我们，送到检票口，我们就开始自由活动啦，有需要帮忙的他还帮忙送到缆车口，真的要赞一个。 然后我们就尽情的在长城上玩了3个小时，回来的时候累了，就在巴士达的专属休息室休息了一下，时间到了以后导游会通知我们上巴士返回市区，最后还送了我们一个巴士达小模型，非常完美充实的一天！大家玩的很开心，导游的服务真的很赞，到市区后还跟大家依依不舍的告别。欢迎我们下次再来北京。巴士达真的很值得推荐。反正我们的体验感真的挺好的。
🌈慕田峪长城景色好，游客少，周边长城游的😙不二之选! 🤙听我的你一定一定一定要去慕田峪长城亲身体验长城的奇骏、⛰群山的雄伟、🌸野花的烂漫、登临的豪壮，在这里古人的智慧与今人的豪气融为一体，中华的奇迹在这里延续! 👉接下来划重点哦，本次出行攻略，各位📥收藏好哦; 本来想着坐916再转车的，看着网友评论大概需要🤯俩个半小时果断选择 【🚌🚌巴士达BusDa直通车】慕田峪长城一日游 【交通方式】🚊🚊地铁口：北土城站Ｃ口集合(我选择的8点班)一站直达，回程的散车点也是在这里哦，还免费🤙赠送了15元摆渡车。 【🗣导游】出行当天是梅导，土著北京人，字正腔圆的儿化音，非常悦耳动听，沿途的北京街景讲解介绍非常详细，超级🤣有趣。 【💁‍♀️服务质量】服务真心点👍赞巴士达，他家服务真是没得说，车上就会帮忙给大家买好🎫票，去到景区你直接登山即可，什么都不用管。我们没有🚫任何购物哦，真的是❤️良心景区专线！最主要的还有专属休息区巴士达vip:免费💦茶水;提供无线网，各种饮料冰淇淋，价格超级良心啊。在景区会给大家5️⃣个小时的游览时间，时间足够你玩到不想玩。 【🪧游玩线路】只能到最高20楼哦;我推荐大家选择🚠索道上行，滑道下行。适合🧒年轻人，领略了较高处的美景俯瞰长城，也不错过长城中各个特点的敌楼，还节省了很多的体力。 🚠索道/滑道： 🧒成人：往返——120/人，单次——100/人 👧儿童：（1.2米以下免费）以上全票。 ⏰时间：5-10分钟 🎢地点：索道上车点 6号烽火台 🏁距终点：14个烽火台，预计走路3h 【💰价格盘点】往返直通车费:8️⃣0️⃣景区门票:4️⃣0️⃣景区内最后总结:经过N多网友测评，不用在去看攻略，不用在去对比犹豫!巴士达就是您最🧐明智的选择! 【🍲美食攻略】出发的时间我们每人带了两瓶水，长城上的小卖部确实会很贵，还好有巴士达休息区免费提供，其中还有个别餐厅是有折扣的，很是不错。 【👀⚠️注意事项】 山上物资不充足，建议携带充足的饮用水。 准备长距离徒步的朋友可以带一些香蕉来快速补充体力。 请穿舒适👟运动鞋，可以在巴士达BusDa休息区免费使用🥢登山仗，在下山时可以有力支撑，减少膝盖冲击力。 🔔🚨特别提醒：下山时一定要慢，不可跑，否则对膝盖的伤害很大!
慕田峪长城好汉之旅-超值得去的5A小众景点 第一次爬长城，做了好多攻略，在网上查八达岭还有慕田峪哪个好，大多数网友都说慕田峪长城的人要比八达岭长城要少很多，出来玩不想人挤人，最后选择去慕田峪长城 🌟慕田峪长城的前世今生： 慕田峪长城于公元1368年由朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上督建而成，是明朝万里长城的精华所在.全长5400米，是中国最长的长城，国家5A级旅游景区，其长城墙体保持完整，较好地体现了长城古韵，在中外享有万里长城，慕田峪独秀的美誉 🌟慕田峪长城最佳体验时期： 每年3月-5月（春季赏山花🌸）/9月-11月（秋季赏红叶🍁） 慕田峪长城开放时间： 旺季：早七点半到晚五点 淡季：早到晚四点半到晚八点半 🌟慕田峪长城交通： 推荐大家一定要选择巴士达BUSDA🚌这种直达巴士，不然到慕田峪长城真的有些曲折,坐公交需要先到东直门，到怀柔下车，再倒公交或者打个黑车才能到长城，无形中浪费了很多时间，另外巴士达还赠送景区官方摆渡车，更安全，需要的话携程就可以订，和平西桥地铁站B口上车，往返车费才8 0元/人，4-10车费半价，3岁以下儿童免车费，这价格买不了吃亏买不了上当。 🌟慕田峪长城游览路线： 之前看攻略，最佳线路是坐缆车上去后，到14烽火台，爬至20号烽火台后回到14号烽火台返程，其中19-20号烽火台的台阶最陡，其他的基本平坦没啥难度。但我们去的时候缆车正在升级，所以选择了索道上滑道下，上下都在6号烽火台，爬至1号大角楼，再回到6号，体力允许的话还可以挑战下其他烽火台，下山滑道就是一个顺着山势而建的大滑梯，自己可以控制速度，很好玩，特别刺激，同行的伙伴们也都玩的很开心 🌟拍照： 由于人少，为拍照提供了更多取景构图的便利。比如在烽火台里拍摄剪影，在长城两侧连人带景一起拍，在台阶上可以拍大合照，还可以仰拍陡峭的台阶等等，特！别！爽！如果你再问为啥长城人那么少？我只能说，因为我们在慕田峪！ 🌟小TIPS: 记得擦防晒、带帽子墨镜、充电宝、带足够的水和干粮，如果爬长城带太多东西觉得有负担的话，吃的可以不用带，山下的慕田峪小镇有挺多餐厅的，其中汉堡王，馅老满巴士达的客人去用餐还能享受折扣，打完折价格跟市区内差不多。
慕田峪长城一日游-发现一个宝藏北京近郊郊游地！快跟我来📢 慕田峪长城真的是人少景美，名不虚传啊！ 趁着美好的周末来一次长城旅游，呼吸新鲜空气，来一场与大自然的亲密接触，真的是太解压啦！🌴🌴🌴 慕田峪长城怎么去❔ 首先分享一下交通方式： 选的[种草]巴士达直通车🚌🚌🚌，因为带着孩子，公交不考虑，打车去太贵，合计了一下，还是巴士直达最划算。之前看攻略，不少网友推荐➡巴士达Busda💯，慕田峪长城景区专线巴士直达车，类似市区-景区班车。风评不错，好评反馈都非常好，这次正好体验一下。 选了早班8点发车的，想着早点去早点回，是不是很明智。 出行当天在和平西桥地铁B口集合，出地铁口，就有巴士达Busda工作人员热情接待，到8点准时出发啦！🐎🐎🐎 首汽的旅游大巴车干净整洁，坐着非常舒适。导游是个小姐姐，不止甜美温柔，讲解的内容也非常丰富。因为带着孩子，问题多，也都耐心的一一解答，点赞点赞👍！ 一小时多点抵达景区后，我们被带到巴士达休息区☕，导游嘱咐好注意事项，并且发完滑道票就自由活动啦，往返摆渡车票也是赠送的，划算极了！ 到的早，长城上人不多，我们坐的索道直接到了6⃣号烽火台，越往上走，人越少，拍照贼好看。大怀柔的空气真真是棒的没法说，从下车那刻起，觉得心情都舒坦了很多呢。 孩子玩的敲开心，一点也没喊累，不知道是不是因为回程的时候导游给送了个非常可爱的带巴士达Busda logo的小汽车手办🚃，小崽子嚷嚷着下次还要来，哈哈，度过了愉快的一天！我觉得每一个美好的时光都值🉐被记录！ 记得带好身份证哦，门票摆渡车票都是刷证件进去哒，不过实在忘了也可以找巴士达导游帮忙解决。 并且有好消息啦🎉🎉🎉---18岁以下孩子，门票是免费哒！门票免费，还不快去薅羊毛！🐾🐾🐾
跟随巴士达打卡慕田峪长城!💯 又到了一年一度的踏青时节，万物生长，生机勃勃!🍀🌴🌵🍃 清明节前后，天气正好不冷不热，舒适，春意盎然!🌸🌹🌺🌻 来个慕田峪长城一日游，慕田峪长城怎么去?→有巴士达Busda景区专线巴士车直达🚃🚃🚃，对于我们这种爱溜达的人非常友好，省时间，纯玩无推销，运气好还碰到了好看的导游小姐姐吼吼，开心极了!👯👯👯 以往初夏季都是去公园赏花花，今年计划去慕田峪长城。公园人真的太多了，每次也没看到太美的景，就是跟着人流溜达一圈。 这次慕田峪之行比想象中的更好，订的巴士达早班车去的，8点准时发车，下午两点多开始回程了，车比较多，满一车就走一波人，一点不耽误，超棒超棒!!!下午回程的时候其实景区人还挺多了，还好订的早班。其实还是一趟中班10点的，适合睡懒觉的小朋友👻 长城上已经清新明丽了，颜色还没有太突出，估计还没到最美的时候，但依旧非常美腻。登高俯瞰的感觉简直不要太棒呆!🐾🐾🐾 来慕田峪长城踏青赏花绝对是超级明智之选!✌✌✌
五一假期第一次去慕田峪长城，感觉对长城不熟悉的游客还是通过【都游巴士】直通车去比较好，省力省心。 🚎1、免换乘摆渡车，这个就节省一两个小时时间，尤其节假日简直太爽了。主要是价格便宜 🚎2、发车点好，国贸地铁站（1号线、10号线覆盖了北京大部分区域）、亮马桥地铁站（10号线），很快上高速，省时间。 🚎3、出来玩就是要自由嘛。都游巴士直通车就是提供直通车和票服务，到达长城就是自由行，自行安排时间和游玩路线，适合现在的出游方式。 🚎4、工作人员跟车讲解服务，双语工作人员，一路热心讲解，会让大家了解到许多北京的人文风情。度过了美好的一天。体验很棒，性价比高，服务很好。 🚎5、有自己的休息区不要太赞，爬长城累了下来就吃饭休息，非常巴适。 至少提前一天定的直通车和门票。第二天在国贸或者亮马桥地铁站上车，然后全程高速就到了慕田峪长城了。车上会讲解一下长城游玩和注意事项。到了长城工作人员会带大家到检票口。叮嘱注意安全。之后就自己开始爬长城了。长城有陡有缓，根据自己情况安排就行。平缓地带的区域，相对来说好一些。有一说一，慕田峪长城真的壮观，一定要来一次，看的风景很辽阔，很震撼，很有气势，真的感谢我们生在了一个和平的国家，拍拍照，聊聊天，整个下来行程比较舒服，按自己节奏就行，看着集合时间就回到车上，回市区。回程就到鸟巢附近下车了，附近有地铁站去哪里都比较方便。想看鸟巢夜景的也可以在附近吃点东西，看看鸟巢水立方夜景，附近有大型商场。路上有朋友问工作人员问题，她也都耐心回答，挺好的。推荐都游巴士直通车，服务很棒，也没有额外消费。很省心。都听过不到长城非好汉，来了一次才真正感觉到先辈的不易，一定要珍惜现在的美好生活，珍惜自己爱的人。最后给都游巴士直通车点赞。奉上去年秋天去慕田峪长城拍的照片，长城真的每个季节都好美~
北京旅行~慕田峪长城保姆级攻略l人少景美 和妈妈去北京旅游，长城一定是要安排上的。 不喜欢人太多，也不想让我妈玩得太累 对比之下，放弃了人多的八达岭长城 选择了慕田峪长城，到了之后让我很惊喜 完整攻略奉上 ❤行程安排：（至少提前一天预约，比自由行轻松） ❤交通：我选的是巴士达直通车，因为时间点比较符合我的计划。 而且可以帮忙寄存行李，对于济览完要去机场的人方便。 ❤长城直通车！ 往返车票：80．宝宝免费，小童半价，学生和老人有优惠，额外十40就含长城门票 ❤有拼车和包车服务，适合小团体，家庭，公司团建。 缆车及索道/滑道也可以买票（也可自己买〉 ❤任何问题都可以问随车讲解员。 免费提供： 随车讲解（讲解员会讲解注意事项，车上听历史不无聊〉 ❤行李寄存（大件行李也可以〉 ❤休息站及热水 ❤登山杖（提前预约，很轻〉 ❤送双程摆渡车（这个是接驳的，非常有必要〉 ❤部分餐厅用餐优惠（建议自带干粮更方便〉 ❤攀登长城选择：（很重要！〉 缆车，滑道，索道是不同公司运营。 套票不通用l提前了解清楚 ❤缆车上，缆车下（厢式缆车，舒适轻松。好拍照。〉 单程◎100 往返◎120 上行：缆车到14号烽台，然后步行至20号烽台， 下行：步行回14号烽台乘坐缆车下山 我带着我妈一起，她有点恐高 我们选择了这个方式，很轻松。 ❤20号之后的烽台是古长城部分，危险 不建议继续前行。 ❤索道上，滑道下（索道是开放式，脚悬空的，老人/小孩/恐高的不建议 单程100 往返120 上行：索道到回6号烽台，步行前行， 下行：步行到6号烽台，乘坐滑道下山。 体力不好的有可能走不到20号烽台。 缆车上，索道/滑道下 分开买票，往返＆200 贵，想体验多种的可以尝试，比第二种要节省一点体力。 上行：缆车到14号烽台，可以选择往回走、 下行：步行到6号烽台乘坐索道或滑道下山。
#秋天的调色盘 ⛰【景点攻略】 📍详细地址：北京市怀柔区渤海镇慕田峪村 🚗交通攻略：北京有很多景区直通车过去，车程1个半小时左右，可以携程上找一找。也可以自驾 🕙开放时间：7:30-18:00，周末8:00-18:30 💰门票价格：40元 🌟亮点特色：相比八达岭长城来说并没有那么出名，开放段5公里的样子，共有20座敌楼（国庆期间由于有一段山体存在塌方，只开放到15号敌楼） 我们是国庆长假第5天去的慕田峪，一直下雨的北京难得露出了一点阳光。长假里，这里游客并不多，一点也不拥挤，相比新闻里的八达岭长城要友好很多。 这里的敌楼二楼都不开放攀爬，从一楼望出去的景色也非常棒。 📌小Tips： 1.上山不想步行的话，有缆车和索道两种途径，下山则多一种滑道（下雨会关闭）缆车单程100往返120；索道价格一样，下山可以选择索道或者滑道之一。建议提前考虑好上下途径。 2.不同路径上山的位置不同，如果想去最高的14号敌楼，缆车上山最近，如果想去慕田峪关则索道更近一些。 3.步行上山时间很长，建议谨慎选择。
慕巴士王涛导游非常不错，慕巴士真心不错，还有慕巴士之家，也是为了游客角度考虑，方便休息，一楼休息区。还有小吃热水，等等等等服务项目有点多，反正在慕田峪来说还是比较实惠的，二楼更好还有自助餐，50块钱20来个菜。随便吃，这也就是碰到旅游的，这要是在市区或者什么工人比较多的地方，不得吃黄了，很便宜，味道也很好，在景区来说，别无他选，太好了，要不你就吃40块钱还没拳头大的汉堡，或者38一碗的炸酱面吧！慕巴士必须给个赞，希望你做强做大！
慕田峪长城 位于北京市怀柔区境内，距北京城区 73公里。在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美 誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上。慕 田峪长城全长5400米，是中国最长的长城，国家 AAAAA级旅游区。 🚌交通 东四十条地铁站有直达慕田峪长城的直达巴士，慕巴士🚌，一站直达非常方便，早班是八点发车，午班是十点。 🛕景区游览 缆车有两种，一种是方形的缆车，另一种是施必得 缆车，脚在外面甩的，刺激好玩！施密特下来还可 以选择滑道，超级好玩！ 不过两种缆车通往的敌楼位置不同，第一种那边高 一点. 人也相对多一点，施密特这边人少很多 路线推荐 ❤️理想路线：缆车上至14号台，爬至顶再走至6号站台后体验滑道下山。如果当天下兩，滑道有可能关闭，可以选择了缆车往返。如果你是懒虫，请大家认清自己，真的爬不了多少！！缆车到14号站台，走到顶就折回吧，其余时间就好好拍照 1路线：山脚坐缆车直达14号烽火台 徒步上20号烽火台，返回14号烽火台，坐缆车下。 ❤️优点：缆车来回，节省时间，可以在14-20号烽火台之间慢慢拍照，时间很充裕。 ❤️缺点：领略不到1-14号的风景，不能挑战全程： ❤️2路线：山脚坐索道上6号烽火台,徒步上20号烽火台，返回6号烽火台，坐滑道下。 ❤️优点：总结出来的最优解，前提是体力/时间够支撑。因为坐缆车上的那段不是长城，没必要走山 路，所以选择不坐缆车。索道上/滑道下组合。 ❤️缺点：有点费体力，相当于你6-20号来回都要 爬。建议自驾的去游玩比较充分，坐大巴会有些 赶。 🍔美食 慕巴士在景区有自己的独立休息区慕巴士之家，二楼有中西自助午餐，价格非常实惠，50/人，菜品也很丰富，一共二十几种菜品，物美价廉，吃到饱肯定没问题！
北京著名的长城景点其实有好几处，它们都各有特色，值得一游。我依然最常去的是国家5A景区，北京新十六景之一的慕田峪长城。 慕田峪整段长城依山就势，连绵起伏…东连古北口，西接居庸关长城，自古以来就是守卫北京城的军事要冲，被称为“巍岭雄关”。 它始建于北齐，重建于明朝，到了明朝中期，又在戚继光将军的指挥下对长城进行了一系列的改造，才使我们今天可以看到如此雄伟的万里长城！ 🚌到达方式： 如果不是自驾的方式，而是选择公共交通方式的话，以下两种到达方式供参考： 1、乘坐慕巴士，慕田峪长城景区直通车，每天在港澳中心东侧路发车，有早午两班次。 ⏰早班8:00发车，午班10:00发车。 💰成人往返票价80，儿童半价，幼儿免费。 📍乘车地点：港澳中心瑞士公寓门口（乘坐地铁2号线，东四十条站下车出C出口即是）。 2、东直门交通枢纽916线、867线：从东直门发车，到慕田峪环岛下车。 特色推荐： 上长城路线： 1、缆车上下，往返120元，单程100元。缆车会送到第14号段，一共20，再爬6段就登顶了。 2、索道+滑道上下，价格同缆车🚡，但更刺激，也需要自己爬更多路。索道上山送到6号段，我们爬到14段就歇菜了…… 回程的滑道也在6号，要原路返回，滑道三公里，有工作人员会带着滑，最多两人一车，感觉3岁以下的孩子不行，老人有心脏病等也慎坐。因为自己可以控制加速⏩和刹车，其实速度还算可以，滑得也平稳。喜欢玩的朋友还是非常推荐尝试的！ 美食推荐：景区作为五A级景区，餐厅还是非常多的，但是价格也要贵一些，一碗面三十五，一盘饺子四十，吓死个人呀！还好慕巴士有自己的餐厅，提供的是自助午餐，二十几种菜品，相当丰盛了，主要还是价格实惠，才需要五十一个人，这放眼全中国所有景区，估计也找不到第二家了！这一点非常赞！
万里长城是咱们大中国的明信片，总是听说“不到长城非好汉”，在北京生活了好多年，也没去玩过，这次和朋友约好去长城逛一逛，八达岭避而远之，太商业化，发现慕田峪评价比较高，查好了去长城的注意事项，携程旅行网上有直达慕田峪长城的直达车，看了慕巴士的店铺介绍的比我查的还仔细，直接预约，地铁２号线东四十条下车有服务人员举牌引导。排队上车，车上有老大哥张导带队讲历史和注意事项，还帮忙买票。 检票进去，缆车直接到14号烽火台，下了缆车就到了长城上，14-1号对于我俩高山峻岭一般的存在，边走边休息。 越走越有感觉，越有长城的味道，感觉时光穿越了，亲身体验岁月的痕迹，更体会长城多年风霜还屹立不倒的神勇！ 张导介绍长城历史提到的双向垛口，感叹古人聪明，拍摄了很多照片，别有风味。回到14号烽火台，发现有留言板，上面写满了“到此一游”，景区为了保护长城也是煞费苦心啊。看到东面还有很多的烽火台，已没有力气走过去，乘缆车下来，到慕巴士餐厅吃了一顿平民价格的中西自助午餐，对于早餐都没吃的我俩，用雪中送炭来形容在合适不过了，便宜关键还好吃！ 没有走到传说中的大角楼和正关台；正关台到了，上下两层，巍峨壮观，用于囤粮、屯兵，非常独到，仅此一个！ 这次搭乘慕巴士去慕田峪长城，非常 不错的体验。一次感动的长城之旅，置身于伟大的遗迹之中
想着暑期带孩子和家人去海边玩，疫情突然反复，全国人民基本都是家里蹲。在北京实在憋得不行了就去郊区溜溜，住两天，但还是得不到释放，老觉得不离开家，不去别的城市就不叫旅游。 现在孩子也开学了，掐指一算，也就中秋和十一两个假期了，这个时间段，去山里玩，也下不了水，河水太凉了，只能是北京旅游的传统项目“赏红叶”了，大部分红叶都会在10月底才会变红，这里给大家说明一下，判断树叶是否红了一定不能以市区的树叶为依据，市区种的大部分树种基本就是绿完就黄，然后就掉了，去年我就是等市区的树叶黄了以后才去看的红叶，结果半个山都已经秃了，我问工作人员，人家说我晚来了半个多月，山里的气候和市区不是一回事儿 赏红叶不仅仅是看红色的树叶，还要有景色搭配，远山，小桥，流水，最重要的是树木一定要多，种类一定要丰富，在此我把我认为北京金秋赏红叶最好的两个去处分享给大家。 1， 香山（植物园） 常住北京的朋友们对这里肯定不会陌生，学生们春游，秋游，周末爬山，基本都会去这里，优点是植被种类多，面积大。缺点是因为在近郊，人比较多，山路的设计对老人和孩子不友好。 2， 慕田峪长城 有的人可能会问，北京这么多长城，为什么只介绍去慕田峪去赏红叶呢？ 1， 慕田峪相对其他长城离市区最近 2， 慕田峪的景区的植被覆盖率是最高的，达到96%，天然的氧吧 3， 交通方便，有车的直接开车去，没车的直接和平西桥坐“赞巴士”景区直通车过去。 4， 其他段的长城我没去看过红叶，不知道怎么样 交通： 1， 推荐：赞巴士景区直通车（搜索赞巴士即可） 费用：80/人往返，3岁以下免费（有座），3-10岁半价 2， 自驾：最好有ETC，否则会在收费站的进出口耽误很长时间 费用：油费（距市区70公里）+高速费8元+停车费20 3， 公交：877,919等，目前慕田峪没有直达的公交车，要到怀柔城区去换乘，个人不推荐，因为郊区的公交车不像市区那么的频繁，所以等候时间会比较久，具体多久我也不好乱说，因为没坐过。 到了景区我推荐坐缆车或索道上山，缆绳是架设在树林当中的，你可以由低到高的欣赏不同温度下红叶的变化。下山的时候如果当天的游客不多，可以尝试慕田峪独有的滑道，体验在树林中过弯的快感 分享一下我的VSCO调色 对比度：-1.2 曝光：-1.1 滤镜：C8+7.1 色调：阴影+1.1 色调：高光+1.1 锐化：+1.6 颗粒+3.5
📍位置：北京慕田峪长城位于北京市怀柔区，距离北京市中心70多公里，是我国AAAAA级风景区。🚗交通：慕田峪长城没有直达的公交车，坐公交的话需要到怀柔倒车，在交通上不是很方便，现在有了都游巴士直通车就方便了很多，亮马桥地铁站发车，一站直达慕田峪长城，连摆渡车都不用坐，直接开上山上停车场，每天发两班车，在都游巴士同名公众号就可以预定。❄景点：非诚勿扰2拍摄地点；正关台；大角楼；历史遗留下来的界碑；还有没有修缮过的古长城。现在虽然是冬季，慕田峪长城的风景依然十分壮阔，比起夏季的秀美，现在更加庄严了几分。
第一次来北京玩，就想着一定要爬长城！做了很多攻略最后选择了慕田峪，果然没有让我失望！虽然已经过了夏秋两个季节，也看不到红叶了，但整体还是非常壮观，我是坐都游巴士直通车去的，听车上导游说每年到了冬季去爬长城的人就会少很多，果然是这样。下次可以赶在夏天来，应该会更美
八达岭长城在长城中最有名，在准备来 北京前还真不知道慕田峪长城，不过看了一些攻略普遍认为八达岭长城人太多而慕田峪长城人少景美，于是便选择游玩慕田峪这段长城。去慕田峪长城的直通车巴士达在和平西桥地铁站发车，宾馆就选在和平西桥地铁站附近，毕竟是要赶八点的早班车不要距离太远，巴士达还有中班车10点的，我们想早点过去就选了早班车。 我们到地铁站，很快就上车了。每辆车设有一名导游，服务讲解，帮忙买门票、缆车票，介绍慕田峪长城的游玩攻略和一些注意事项，时间过得很快，不知不觉就到长城了。一路 上高 速，大概1小时5分钟到的。导游把所有人带到景区休息区休息，然后买好票发给大家，直接去坐摆渡车即可，5小时都是自由时间了。步行十分钟到缆车下站,要求大家下午两点钟集合，可以去旁边的农家餐馆吃饭，三点发车。   慕田峪长城商业街有很多餐厅，有汉堡王、翼松楼餐厅、馅老满等等，用餐还是很方便的。对了，巴士达的客人有专属折扣的，这点很不错，我们是去吃的馅老满，推荐胡萝卜馅的水饺，很好吃。   慕田峪长城冬天人还是不多，到处都可以拍到高清大片，雪落在长城上还是颇有一番韵味的。   还遇到了长城原遗址炮筒，像在诉说着些很久以前的故事   一路往上走，14-17号敌楼还是坡度比较缓，游览起来较舒适。   坐缆车到14号敌楼，就能看到这个5A级景区的石头，很多游客会在这里合影拍照。   还有非诚勿扰二的取景拍摄地，果断打卡!   游览差不多了，我们就坐缆车下来了，想起毛主席的诗： 北国风光，千里冰封，万里雪飘。  望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。  山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。  好一种豪迈之情，冬 天长 城确实依然震撼！ 回程在车上，导游给我们介绍了 北京 好吃的几处，同时也介绍了下车点的附近交通方式，非常舒服的一次长城之旅。巴士达这个直通车也确实很棒，往返直达，下次来还会选择。 有机会一定要去次慕田峪长城，值得！
慕田峪长城美腻美腻的景色，来一次都不够，10.00的巴士达Busda直通车方便快捷，长城上吃了美美的汉堡王，🍔，巴士达客人还有折扣，美哉美哉，吃饱喝足，开爬，直到夕阳西下，在雪中前行，忘却了所有的烦恼和忧愁，慕田峪的风景四季如画，有过了冬日的初雪，期待着春日的暖风下次还来！
金秋🍁坐巴士达Busda🚌打卡慕田峪长城！❤ 又到了一年一度的金秋时节，老舍先生说，北平之秋就是人间的天堂，也许比天堂更繁荣一点呢！ 秋天的慕田峪长城是五彩缤纷，树叶黄了，枫叶红了🍁，五色群山掩映着蜿蜒在山巅上的长城，更显得有韵味。 中秋前后是北京最美丽的时候。天气正好不冷不热，天高云淡，秋风送爽！ 慕田峪长城有巴士达Busda直达，对于我们这种爱溜达的人非常友好，省时间，纯玩无推销，运气好还碰到了好看的导游小哥哥，吼吼，开心 以往秋季都是去香山公园赏红叶，今年计划去慕田峪长城。香山人真的太多了，每次也没看到太美的景，就是跟着人流溜达一圈。 这次慕田峪之行比想象中的更好，订的巴士达Busda早班车去的，8点准时发车，下午两点多开始回程了，车比较多，满一车就走一波人，一点不耽误，点赞点赞！！！下午回程的时候其实景区人还挺多了，还好订的早班。 长城上已经硕果累累了，颜色还没有太突出，估计还没到最美的时候，但已经能看到清晰的色块了，非常美腻。登高俯瞰的感觉简直不要太棒呆！ 来慕田峪长城赏秋绝对是明智之选！
金秋时节，跟着巴士达Busda🚌打卡慕田峪长城 美景不容逝，红叶待君来 早晨6：00起床，怀着激动的心情，准备开始了我的慕田峪长城之旅。 7：00早餐，去爬长城必须得吃饱饭才有力气。 7：30坐车，坐地铁五号线和平西桥地铁站B口集合，巴士达直通车去慕田峪长城。免费赠送摆渡车，乘摆渡车上山！ 慕田峪长城爬起来很简单，总共1-20号烽火台。总体比较平稳，18-20爬起来稍微有点困难，20号是好汉坡，手脚并用也要登顶！ 说说我是怎么爬的。也是绝无仅有的版本哈(*^▽^)/★*☆堪称经典。 分析1-20烽火台，14烽火台缆车上下，6烽火台索道滑道上下，全程爬不现实，必走重复线路是14-20烽火台和1-6烽火台，因20必须去，所以放弃1-6，如果体力超好，想体验全程也是可以的，最好还是量力而行。 先说一下慕田峪长城的必打卡的地方，首先就是好汉坡，再次就是非诚勿扰取景地，还有就是涂鸦墙。最好玩儿的也是网上传的最多的那少不了滑道。说到这个滑道，是可以抵达6号烽火台，说了滑道自然少不了缆车，抵达14烽火台，这样设计还是非常巧妙的。为了少走重复路，走出经典线路。所以我选最棒的登城方式：缆车上滑道下。 我们爬长城重点是登顶，缆车上去是14烽火台离最高处20烽火台最近，所以这是最佳选择。开始爬有力气，要一步登顶。坐缆车到14烽火台上去有打卡慕田峪的一个石碑，拍照留念，然后继续爬上去就是非诚勿扰取景地，前进直奔最顶端～好汉坡。趁着爬长城登顶的一股热情，回到14烽火台继续向下爬，直到6号烽火台。顺势滑道，一路而下。下来呢，不用我多说什么了，这里是离摆渡车站最近的地方，也是离山下最近的地方。上山容易下山难，能少走两步自然选择最方便的，可以少走路的滑道。 ಡωಡ)hiahiahia有去慕田峪的不妨尝试一下，超赞攀爬线路，没有之一！！！
2020年8月15日（周六）去的。不能开车，又要带小侄子，开始筹划的时候有点头疼。14日晚上，网上搜了一下，发现了从东四十条直达慕田峪的慕巴士。早上7:30-08:00一班（是发车时间，而不是说只有一辆车），行车时间大概1.5小时。中午11:00一班，然后回城14:30一班，17:30一班。于是很开心的做了预订。接着就有工作人员打电话来确认信息，还顺带详细解答了我的一些问题。15日一大早，背着很多吃喝零嘴到了东四十条边的瑞士公寓门口，登记信息，司机师傅还帮忙提前招呼大家健康扫码截图以节省时间。坐上车。导游刘佳和司机师傅非常热心地帮忙解决问题。行进路上，师傅开车相当稳当，而导游刘佳就开始解说和售票。八十价格往返成人80，儿童半价。我担心时间不够，于是买的单程，一大一小总共60（事实证明，如果你坐缆车的话，时间非常充裕。下次我准备试试不坐缆车。哈哈哈哈哈），长城门票价（成人40，儿童半价，好像军人也半价。具体优惠政策都会讲。）缆车120（不分年龄。据说有人坐了活佛加持过的缆车车厢-̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)），自助餐成人50，儿童半价。后面这几项都可以自选。建议慕巴士增加带邮票的长城门票诶。这次我为了寄明信片真是费了大功夫，最后还是时间没来及，为了邮戳，最后请师傅下次过去的时候帮忙投递了。也不知道最后投成功了没有。乘坐慕巴士最重要的是省钱（自驾或公交必须要支付的没人15元摆渡车，慕巴士不收。直接带过去坐车）省时间（路上售票，解惑，解说一路完成），到了长城只需要爬成好汉就可以啦。自助餐也挺实在，肉肉菜菜水果的，也没有断过，一直在补餐。我有点后悔背那么多东西。不过看到了小侄子的英雄表现，也很欣慰。7岁的小家伙儿，人家背着一部分吃的和准备的一点应急医疗用品，以及自己的水壶，一路从14号烽火台上上下下地爬上了20号烽火台（80度的台阶根本不带怕的），并自行返回。我在后面跟着极为省心省力。小伙子期间一直很兴奋，从来没抱怨。替姐姐开心。姐姐教了个好小子。杂七杂八说了一堆，核心想说的是，风景好看胜过八达岭，服务到位绝对最贴心。强烈推荐慕田峪和慕巴士。此外，在这里给我们的导游刘佳女士和我们的司机师傅打电话。✌(̿▀̿̿Ĺ̯̿̿▀̿̿)✌
今天太开心了。终于登上了长城。打卡了慕田峪长城！ 蜿蜒曲折的长城盘旋在丛林花海处，真的好美。原汁原味的古长城，每一块砖都是满满的历史感。最难能可贵的是我今天独自拥有了长城。没有人山人海的画面。偶遇几个登山者，久违的自由行的感觉又回来了。 我们是自由行，慕田峪长城在郊外，自由行去不方便，可以在东四十条地铁站附近搭乘慕巴士。可以直达景区，省下了摆渡车的钱。车上可以和随车导游购买门票和缆车票，这样到景区就不用和别的游客挤来挤去的排队买票了。 今天坐的慕巴士的导游姓张，一路风趣幽默把慕田峪的古今故事和爬长城的技巧和注意事项告诉了我们，到景点后我们自由活动。游览完了我们来到了慕巴士之家。有2层，楼上有自助餐和休息室，我们吃了自助餐，现在打折扣半价，真的物超所值。很开心的一次行程。
🌝🌝很充实的一次经历。早上8：00乘坐巴士达Busda直通车从市区出发，一个小时就到了山脚下，车上导游帮忙统计了大家需要的票，还送了景区摆渡车票，到了景区没有浪费时间，拿到票导游带着直接穿过慕田峪小镇，转乘摆渡车。 🦈🦅下车从南登山道开始爬，爬上去就是六号敌楼，然后一路向北，直到20号敌楼，跨过一道矮墙就是野长城，个人觉得“爬”长城的乐趣从这里才开始。这段路极其难走，非常破旧，却给人一种历史沧桑之美。最后一段尤为险峻，上去已实属不易，下来更是举步维艰。 🌞🌞早上从摆渡车站出发，爬登山道至6号敌楼，到20号敌楼，爬野长城段至山顶，再按原路返回到摆渡车上，全程大概四个半小时，推荐体能，时间充足的人尝试一下，很累，但却能充分感受到长城的雄伟，险峻，沧桑。 🎣🐡我是最晚回到休息区的，之后大家就启程回京。 💅💅💛休息区那边有网红雪糕🍦，看起来很不错，时间关系没顾上吃，大家如果去可以替我尝尝。推荐巴士达Busda!
北京看长城，慕田峪长城Must Go! , 中国排名第一的长城，不是浪得虚名！层林尽染，苍松翠柏掩映下的雄伟长城，必会给你一份惊喜的感受！ 慕田峪长城名不虚传，风景很美，喜欢这里水的清澈，喜欢山的秀美，喜欢古迹的沧桑，喜欢沿途的友谊。路上的游客，虽然脸孔陌生，但大家都挂着灿烂的微笑！相互都会给予肯定的目光！外国友人也会相互竖起大拇指说句“Good job！” 我的线路安排： 早8点乘坐“慕❀巴❀士”从集合点瑞士公寓门口出发~~~约9：30到达慕田峪长城~~~ 乘坐缆车至14号敌楼~~~非诚勿扰拍摄地打卡~~~ 徒步从14号至第20号敌楼（好汉坡）登顶（1小时30分钟）~~~~20号-23号敌楼，打卡慕田峪野长城（1小时）~~~折返回至14号敌楼下山（1.5小时）~~~ 慕田峪长城商业小镇午餐（1小时） ~~~下午2:30乘坐慕巴士回北京。全程长城游览时间大约4小时。 顺便说一下缆车，慕田峪有两家缆车公司。箱式缆车，是那种有门窗的，比较安全。直接送到14号烽火台，离好汉坡最近。索道就是没有门窗的那种浏览观光，到6号烽火台。离好汉坡需要爬很久。如果你不是运动达人的话，选择箱式缆车最方便。
第一次来 北京 的朋友，故宫天安门那是必打卡的地方，长城也是其中一个~但长城有八达岭长城、箭扣长城、居庸关长城、慕田峪长城，为什么选慕田峪长城，作为一个爬过N次长城的爱好者，在这里和大家分享一下我的一些经验和攻略~ 1、目的地：慕田峪长城（位于 怀柔 ）。 2、怎么去：乘坐慕专线，一站直达慕田峪长城。 3、怎么玩：乘坐 英国 前总统乘坐过的箱式缆车（这个缆车随机的，看运气），到14号敌楼。14-20号敌楼是慕田峪长城的精华线路。 这里你会途径的景点：慕田峪长城5A景区景点石、涂鸦墙（唯一一个可以让游客涂鸦的长城段）、非诚勿扰二取景地、“忠于毛主席”的字在山上、开放段最高点20号敌楼、未开放长城。 4、玩多久：建议平均游玩2-3小时，根据个人体力决定。 5、怎么吃：建议带一些零食储备。 山上餐厅：出了检票口，有赛百味、游顺居、慕田峪长城酒店等 山下餐厅： 汉堡 王、家里人饭馆、田源茶餐厅、卡乐滋等。
上了一周班，总是想着去郊外放松心情。上周末去的红螺寺，这周末讨论去哪，男朋友说去过八达岭，没去过慕田峪，好吧，答应你。 我们住回龙观，从慕田峪官网介绍下有赞-巴-士直达车。出发地点离我近，半小时，选择了这个。官网推荐的总不会有错。火速携程下单。对了，小伙伴下订单时候，记得领优惠票。省了10元呢。娃哈哈。 我已经去过一次慕田峪长城。再跟大家解说下哈哈。 它是我们中国目前最长的长城，北京十六景之一，国家5A级旅游区。 壮阔的风景丝毫不逊于八达岭。且长城墙体保持蛮完整，较好地体现了长城的古韵。在国外知名度更高，外国游客大多会前往这里，一点都没有“人从众”景象。 我上次是坐的缆车🚡，这次怂恿男朋友坐的索道+滑道。所有票种赞-巴-士工作人员都会车上直接统计好，不用咱们费心。然后每人送一张摆渡车票，省了15块钱一个人。真不错，意外惊喜。 因为疫情期间，控制空座率。我们21个人坐了50座的车，妈呀，真值。太值了。墙裂推荐赞👍🏻巴士。果然很赞。 没什么人的长城想怎么拍都行，各种凹造型，悠闲地走走停停，了解各种历史遗迹，大饱眼福。站在蜿蜿蜒蜒的长城上，眼前延绵不断的青山，那些郁郁葱葱的树，放眼望去一片绿色海洋。 而且一点都不热，站在风口上，吹的反而有点冷哈哈。 推荐大家这时候来玩合适，不冷不热。季节方面个人觉得五月最好。
再次打卡长城 慕田峪刚刚开门的时候就去散心了，那时候花开的漫山遍野的空气中弥漫着春天的味道。今天又去长城打卡了，夏天的味道越来越浓郁，不过幸运的我这2次去慕田峪天气好到爆，不冷不热 很舒服☘☘🌿🌺🌺，空气也很清晰。 这2次旅途我都选的同一种直 通 车，👍 bus，体验超级赞，导游都很认真负责有礼貌，真的是花了最少的享受了最优的待遇，如果大家喜欢自由行我觉得这是最棒得选择了。我们事缆车上下长城的，因为真的体力有限不能爬，下来就是14烽火台，一直到20烽火台，差不多爬了1个多小时吧，然后就气喘吁吁的，歇了好久，真的是走最远的路享受最美的风景，最美的一定是在最后，所以大家爬长城一定一定要有耐心，不要ヽ(≧Д≦)ノ半途而废，不然真的下来就会觉得后悔的。 希望大家趁着现在人少，多多出去散散心，呼吸呼吸新鲜空气，会让你感觉从内到外焕然一新哦(´-ω-`)🍁🍁🍁🌸🎃🎃🎃
“万里长城，慕田峪独秀”！ 慕田峪长城风景秀美是闻名中外的，游览慕田峪的最好季节是春秋两季，北京的春秋不冷不热，气候适中，是理想的旅游季节，尤其是秋季天高气爽，气候宜人，是为中外游客所称道的“金色北京”，是全年最好旅游月份，一直心心念念的要去慕田峪长城，始终没有达成心愿，今天终于实现了，虽然没有等到最美的秋季，但是春天的慕田峪也有别样的风采！ 慕田峪距北京市区约73公里，所以公交车不算方便，我们选择的巴士达Busda直通车，和平西桥地铁站B口集合直接上高速不堵车直奔慕田峪景区，车上工作人员巴士达热情服务帮买票最赞的是还赠送摆渡车票，早上时间也刚刚好8.00发车，很快就到慕田峪长城了，而且还有充足的时间游览，门票40每人，缆车往返120每人，单程100每人，当然选往返比较划算哦～回程15.00发车，一天的时间，玩儿的超嗨！
慕田峪长城风景秀美四季风景如画，春天山花烂漫，夏天，郁郁葱葱，秋天，果实累累，冬天，白雪皑皑，简直太美啦！ 五一前夕，趁人少，乘坐赞巴士去了一次慕田峪长城，亲自体验一番。亲自感受到了北国风光。 分享一下这次慕田峪之旅的小攻略。 交通方式：和平西桥地铁站B口集合，8：00发车，赞巴士直通车直达慕田峪风景区 慕田峪门票：40元每人，学生和老人凭有效证件享受半价优惠 缆车和滑道：往返都是120元每人，单程都是100元每人 温馨提示：注意穿休闲运动装，注意做好防晒，带上水和零食
疫情好了终于可以去撒欢了哈哈哈😍😍 比较之下选择了慕田峪作为我的撒欢之地😁，为什么呢？因为我们的慕田峪长城是中国目前最长的长城哦，5400米呢，是朱元璋手下的大将徐达在北齐长城的遗址上督建而成，是明万里长城最精华的所在。东连古北口，西接居庸关，自古以来就是拱卫京畿的军事要冲。当然值得一去 而且赞👍bus来了呀，去也方便呀，主要吧，是和平西桥离我们太近😂，不选他选谁！！优点嘛就是一会就上高速啦，到慕田峪挺快的，车上有导游可以帮你买门票缆车之类的倒是挺方便，省的自己预约呢😁 我们买的缆车上去的，出了缆车有很多可爱的小猫咪，缆车出来是14烽火台，最高是20烽火台，感觉挺近，真别说还是比较费劲的，尤其最后一段，不过到了最高点感觉景色都变美啦！！哈哈哈🤭🤭🤭 赶紧去打卡哦🤗
跟着Annie老师的游记，🌸毫不犹豫就报了慕巴士🚌的慕田峪一日游～ 可以说是非常满意了，临时遇到问题，旅行社很贴心地及时帮忙解决，祝帅哥老板生意兴隆呀🥇 劳动节首日出发，高速略堵，从东四十条不出两小时进入景区，- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)直接上摆渡车。 【景色】 慕田峪共20号烽火台，下摆渡车可选南登城步道或施必得索道（开放式缆车）至6号台，也可北登城步道或封闭式缆车至14号台，我因为想花多点时间欣赏风景不赶时间，选了缆车到14。 14-20段的风景堪称全程最佳，人不多。天气虽然热，但敌楼密集，通风性能极佳，休憩佳地，另外窗口蛮适合拍剪影。 【趣味】 👏然后重点来了！！！20号台绝不是终点，翻过一道一米多的石墙（很好找，就是写着禁止翻越的地方，没上图），后面还有未开放的野长城，简直进入新世界，虽然未开发缺少修缮杂草略多，但不难走，游人稀少，颇有独自深入古城探索的趣味～ 下山想多走走，所以一直下到6号台，确实比14号之后陡一些，然后体验了施必得滑道下山，滑行1850米，共约5分钟，也十分有趣，但出于安全考虑不太适合老人孕妇和小朋友独自滑。 【性价比】北京景点的缆车门票还是很合适的棒！
慕田峪长城是明长城的一部分，是明代北方防御防线的重要组成。四月的慕田峪，草木蔓发、春山可望。山坡上，粉色的桃花、杏花，顺着蜿蜒的长城向前铺展开去，在每一个峰回路转处吐蕊迎春，蔓延成一幅幅绝美画卷。在这个迟来的春天，与朋友乘赞巴士直通车相聚慕田峪长城，赏壮阔春色，听相互心声。慕田峪长城群山环抱，春季山花烂漫，令人心旷神怡！值得一提的是：这次去慕田峪长城还有幸乘坐了名人坐过的缆车，亮点来了💯💯💯。
慕田峪长城成为“网红长城”，不是浪得虚名！ 去了一趟慕田峪长城，就喜欢上它了！不到长城非好汉去，不过想当“聪明的好汉”，就选择慕田峪长城吧！综合指数高。每个人都能找到自己喜欢的一盘菜！ 喜欢美景的，慕田峪长城秀美之最，真不是浪得虚名，外国总统爱来的地方，想必肯定差不了。 喜欢清净的，慕田峪长城人不多，不用让你顶着别人的屁股爬长城。 喜欢徒步的，开放20个烽火台，足足是八达岭长城的两倍！ 喜欢古迹的，慕田峪长城不是那种“修复一新”的长城，保留了很美的“原生态”！ 喜欢拍照的，14号敌楼（非诚勿扰拍摄地），20号敌楼（好汉坡），21-23号敌楼（野长城），绝对让你惊艳！ 我的线路安排： 早8点乘坐“慕巴士”从集合点瑞士公寓门口出发~~~约9：30到达慕田峪长城~~~ 乘坐缆车至14号敌楼~~~非诚勿扰拍摄地打卡~~~ 徒步从14号至第20号敌楼（好汉坡）登顶（1小时30分钟）~~~~20号-23号敌楼，打卡慕田峪野长城（1小时）~~~折返回至14号敌楼下山（1.5小时）~~~ 慕田峪长城商业小镇午餐（1小时） ~~~下午2:30乘坐慕巴士回北京。全程长城游览时间大约4小时。
长城作为中国在世界上的一张名片，也是来北京必打卡的地点。曾经去过八达岭长城，感觉人太多影响体验度。这次选择了慕田峪长城。相比八达岭人挤人的行程，慕田峪的体验感真的好太多了。再加上我选的时间正好是凉爽的秋季，看到一片五彩斑斓的森林，真的挺享受这个旅程的。勤奋告诉我们要学会用修筑长城的精神去筑造自己的幸福，比长城更坚固，更罕见! 推荐理由： 一：游客比八达岭少很多，离市区距离适中，直达车直接到景区。游玩体验好，也避免旅途奔波。 二：慕田峪长城是中国目前最长的长城，景色非常壮观，也是很多外国友人的首选地。 三：对于重体验和摄影要求比较高的伙伴们，请果断选择慕田峪。经常可以拍出空无一人的长城。 去慕田峪长城，我预订的是“慕MU巴士直通车”。1个半小时就到景区了，省去了公交换车的麻烦，服务也OK，值得推荐。一般游玩的话，建议早晨去，下午回来，大概有4个多小时爬长城，建议坐缆车上去14号敌楼，爬到20号，再从14号敌楼坐缆车下来，因为14号到20号是长城起伏最大的段，风景比较漂亮。缆车往返票120元。长城人多不多？我觉得不多啊，特别是6号敌楼到20号敌楼，都没啥人，所以拍照基本都很空下午人更少，而且没见什么旅行团，当然十一去就不敢说了。
地处怀柔的慕田峪长城现在被满山遍野的红叶点燃，在怀柔的祟山峻岭中若隐若现，掩映在秋天的红叶之中。秋天季节的慕田峪长城只有用＂充满激情＂来形容。秋色把慕田峪长城装点得雄伟壮观气势磅礴，在满山色彩斑斓红叶的映衬下，一幅幅如诗如画般的金秋美景在慕田峪长城上舒展开去，让人们在慕田峪长城的怀抱中，尽情享受如梦似幻的长城红叶枫情。
如果把慕田峪长城和八达岭长城做对比，应该说这两段长城各有特点，相互不可替代。 交通方面，八达岭开发早，交通工具多且便宜，摆渡车免费。慕田峪公交车转车麻烦，摆渡车15元。可以选择乘坐赞巴士(和平西桥上车，80元)，慕巴士(港澳中心酒店上车，80元)，或者北京旅游集散中心巴士(前门上车，70元)。如追求最佳性价比，在前门旅游集散中心有100元包含门票和往返巴士的票。三种都直接上不用换乘摆渡车。 景观方面，八达岭巍峨壮丽，慕田峪旖旎秀丽。八达岭是和大多数长城都是单面垛墙，但慕田峪是双面垛墙。由于慕田峪开发的晚，景点保护的好。而八达岭砖块上全是某某傻B到此一游的刻字，还有多处的尿骚味。(话说八达岭的服务站和厕所远没有慕田峪多)。 关于游玩的时间。八达岭一般步行上去后可以走到北十二楼，或南七楼，虽然只有十九个敌楼但彼此间隔大路选，全部走完一个来回(体力好中间不休息)需5-6个小时左右。慕田峪步行上去可以选择几个路口。虽然一共20个敌楼但彼此间隔近。全程来回不休息4-5小时。 关于攀爬难度，八达岭北部缆车上去北八楼后，向上越来越难，虽有扶手但坡度太陡很费体力。慕田峪6楼上去向西，刚开始很平，16楼后稍有难度。19-20楼一个长长的楼梯(好汉坡)到20楼，城墙一边走垛墙一边没有是一个挑战。除了一楼上大角楼去有扶手其它地方没有，所以慕田峪比八达岭好爬。还有就是相比八达岭关闭了瞭望塔，慕田峪的部分瞭望塔可以攀登。 关于交通工具，八达岭南缆车到南5楼，北索道到北8楼，索道和缆车可以通用全程票价140。滑车路线不好不太主流不推荐。慕田峪缆车直达18楼，所以坐缆车上去再爬好汉坡，或者体力不好上去后在下行都不错，景观也好。还有一个是施必德索道到6楼，上下索道但下来可选择滑车，强烈推荐，老外都玩这个，很刺激。注意缆车和施必德索道票价虽然都是120元，但不通用。 有些人提到慕田峪可以怕野长城，目前有保安看着，但有人从小路或者箭扣长城过来的。一般不推荐。
很充实的一次经历。早上七点四十乘坐直通车从市区出发，一个小时多一点到了山脚下，然后穿过小镇，转乘摆渡车，下车从南登山道开始爬，爬上去就是六号敌楼，然后一路向北，直到20号敌楼，跨过一道矮墙就是野长城，个人觉得“爬”长城的乐趣从这里才开始。这段路极其难走，非常破旧，却给人一种历史沧桑之美。最后一段尤为险峻，上去已实属不易，下来更是举步维艰。因为是周五，所以人不是很多，大部分都是外国游客。 从摆渡车站出发，爬登山道至6号敌楼，到20号敌楼，爬野长城段至山顶，再按原路返回到摆渡车上，全程大概四个半小时，推荐体能，时间充足的人尝试一下，很累，但却能充分感受到长城的雄伟，险峻，沧桑。
在携程上详细对比了一下慕田峪和八达岭，最后还是选择了慕田峪。别的不说，人不多，还基本是老外，这才是爬长城，而不是人看人。由于是冬天去的，所以周边景色欠缺，建议还是春天去，不仅能爬长城，还能欣赏美景。路程较远，但是可以在携程预定赞巴士，很简单，也不贵，导游很热情，全程服务贴心。虽然导游说了，上面有游客到此止步的标志，但我们还是翻墙而上，越往上，游客越少，爬过一座山头，前面又是无止尽的长城，所以就不敢再爬了。回望走过的路，恍觉自己也不错，当了一回好汉。
慕田峪长城，位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里，所以我们 区域报了当地一日游的团去的。爬慕田峪的外国友人，这个冬日比我 们国人都躲，在缆车下车处，还能看到前美国总统克林顿爬慕田峪长 城的照片。为了能尽情游览长城的景色，建议带孩子的可以坐缆车上 去，直接从14号烽火台下索道爬长城，比较省劲，还可以沿途拍摄美 丽的风景。慕田峪长城植被覆盖率高，适合春秋季节游玩，景色也是 各大长城中最美的，春季看花海，秋季看漫山遍野的枫叶，冬季适合 下雪来，满目的银装素裹，分外妖娆；可惜我们来北京的冬日是暖阳 微笑，看打不到半点雪花；甚是遗憾！
分享一下我的长城之旅，带家人要去北京爬长城，早知道八达岭人多拥挤，查到了慕田峪长城，据说它是目前世界排名第一的长城，在携程看到一篇“慕田峪长城2018旅游攻略”游记，写的很好，决定去慕田峪。先说一下交通，我预订了景区直通车“慕巴士”（携程里搜：“慕田峪长城景区直通车”就可以找到）。虽然有人建议乘坐公交车916到怀柔再倒车H23，但我觉得不方便，一来倒车麻烦，二来太耽误时间，做为懒人一枚的我，必须要把主要的精力放在爬长城上。事实证明慕巴士非常不错！慕巴士给我一个最突出的印象，就是他们的随车导游素质很厉害，中英文双讲，把如何游览长城的攻略说得很详细，这是我在没有体验过的。 乘坐慕巴士一个半小时就到了景区，坐慕巴士可以免乘摆渡车，省了一笔钱。根据导游给我们的规划，我选择的是“慕田峪长城漫步”，我的行进路线是这样：长城检票口- 乘坐缆车抵达第14号烽火台- 第15号- 第16号-第17号- 第18号- 第19号- 至最高点好汉坡第20号烽火台- 继续前行探索古长城- 第21号- 第22号-第23号-第24号-第25号烽火台- 之后折返至第14号烽火台，乘坐缆车下山。 说说西线的感受，全部这样走下来，大约需要3.5-4个小时，适合平常有些锻炼的朋友，如果您的体力不佳，争取走到第20号就很好啦。这一路走下来，我个人觉得可以分三段感受： 第一段是从缆车下来后第14号烽火台至第18号烽火台，这是一段“观光长城”。特点是景色优美，游客如织，坡度也比较缓，大部分游览都会集中在这段。 第二段是从第19号-20号烽火台，这是一段“好汉长城”，特点是坡度高，距离长，是长城最长的一个烽火台，中间要休息调整后，登上了第20号烽火台，当我站在长城至高点时，俯视大地，忽然想起伟大领袖毛主席在《沁园春*雪》中的诗句：“北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕！” 第三段是第21号-第25号烽火台，这是一段“残长城”，特点是“修旧如旧”，这是我最喜欢看到的长城，古长城依然保留着沧桑的历史感，周围已经没有什么游客，你可以感觉到自己和古长城的亲切接触，感觉穿越历史的厚重感。
慕田峪长城常见有两种玩法： 1. 游客玩法，慕田峪长城整修得很好，适合携老扶幼体验长城，可以根据自己体力状况选择折返路线； 2. 驴友玩法，有一条经典的野长城穿越路线，从箭扣穿越到慕田峪（也可以反穿），需要一定的体力和户外经验，普通游客慎重选择。
慕田峪长城怎么去？怎么玩？ 我的一份攻略分享。 慕田峪长城，荣登国际知名旅游网站Tripadvisor猫途鹰“排名第一”的长城。号称为“秀美之最”的长城，无论从长城的雄伟气势，还是旅游的体验度，个人认为都全面的超过了“人海之最”的八达岭长城。因此，选择慕田峪长城旅游，更让您全方位的体验“万里长城的魅力”。 慕田峪长城的交通推荐：我乘坐的是“慕巴士MUBUS”，慕田峪长城往返直达巴士，早上8:00市区港澳中心发车，一站直达。往返票价80元。比乘坐916路线更快捷，省去在怀柔换车的麻烦。它的缺点是每天只有这一班，乘坐巴士需要预订。 到达慕田峪长城后，首先需要乘坐摆渡车（双程15元）抵达长城售票口。长城门票45元每人。同时，建议选择双程缆车，或者索道上山。因为如果选择自己步行上山，要走接近700多级台阶，相当于爬了50层楼。基本登上长城后，你就疲惫不堪了，基本没有力气抵达慕田峪长城的最高点第20号烽火台了。所以，乘坐缆车或者索道，是重要的借助工具，帮你实现登上好汉坡的愿望。缆车和索道根据您的意愿任选，个人建议考虑缆车。第1：安全性高。 第2：角度高可以鸟瞰拍摄长城。 第3：抵达第14烽火台，距离最高点20号烽火台最近。 乘坐缆车登上长城后，您将位于第14号烽火台，接下来一个问题会困扰你，“我应该往哪一边爬呢”。我给你的答案很明确，请你“一路向西”，向慕田峪长城的第20号烽火台进发。慕田峪第20号烽火台是慕田峪长城景区的“最高点”（好汉坡）。不到长城非好汉，准备好矿泉水，向着好汉坡进发。（预计时间1小时登顶）。其中第19号烽火台至第20号烽火台，是最艰难的一段，坡度高，台阶多，基本上你要休息上1-2次才能通过。 慕田峪长城的第20号烽火台，是整个慕田峪长城景区的最高点，但是并不是这段长城的最高点，因为过了20号烽火台，就是进入“未有修复的古长城”了。景区在这里设了一道墙。不让游人通过了。但是因为墙不高，依然有很多游客愿意继续探索。我的意见是，如果你的体力还行的话，那么就通过这道墙，向第23号烽火台前进。从第21号烽火台至第22号烽火台之间，坡度迅速变缓，你将开始触摸到了“历史的长城”，残壁旧砖，显示着一份历史的沧桑。
慕田峪长城，五A级景区。 个人感觉，相比较同样是五A的八达岭长城，这里人相对少很多，外国人倒是很多，管理上也好很多。 首先，第一印象停车场，管理的非常规范，有地下停车场，从看到了景区开始就有人疏导引导停车。 其次，餐饮和售卖纪念品也是管理有序，餐饮方面引进了赛百味，汉堡王这样的快餐企业，卫生方面就给人以好感，售卖纪念品的也没有强买强卖的现象。 从景区大门到登山的地方还有一段距离，景区有摆渡车可以到达，60岁以上的可以半价。 另外要想不登山也有缆车和索道滑道可供选择。 慕田峪长城同样的雄伟，同样的壮观。
我们之前去过八达岭，当时跟的团，长城的宏伟都让人给淹没了，太多人很挤。这次妥妥的决定再不能跟团了，一定要自己爬一爬长城，于是选择了慕田峪。从市区开车过去大概2小时。不算很远，但是建议早上早点出发。到了长城脚下先要坐摆渡车（公交车）到索道或者缆车处，慕田峪一共20个观望塔，一共有两种方法上山下山。6号塔可以索道上去，滑倒下来，14号塔可以缆车上缆车下。这两种方式是各需要120快/来回（单项100）特别恐高的我建议坐缆车，或者体力相对不好的也建议坐缆车。我们是从6号索道上去的，超级美 很幽静，但是有点小腿软 到了以后就可以开始爬啦。体力不好的可以到14塔直接坐缆车下山（前提是需要付两次的钱了）我们一直登到了20塔 以为那里就是最高峰了 。可是最精彩的才刚开始，最高塔那里有块大大的石头挡住了上去的路 还写了不对外开放，但是很多人都翻墙越过继续往上爬，我们也上去了，之后的长城很好的保持了原有的面貌，石头都是原长城的石头而非后期整修过的。一直往上爬后到了一个顶上，有很多树，好多游客在树上留下了许愿符，这里没有人来打扫和维护所以随处可见垃圾，但是长城原来的面貌依旧无法被忽视。再往里走更惊喜，只有窄窄的小路可以走，到处是树木草丛，那么一瞬间让人忘记了我们在长城上，越往后走越崎岖，石头高低不平，也蛮危险，有些地方只有50cm左右宽，一边是树，另一边就直接没有遮挡物了，像是悬崖了。其实只要你愿意 一直能爬下去，看到的也都是长城最最原始的面貌。 下山我们选择了缆车，因为实在太累了，所以在14塔就下了。 想要看到原来的长城的模样 一定不要错过，更赞的是 人好少，越高人越少！毕竟我们是去欣赏长城的宏伟壮观而不是去看人山人海，这才是爬长城真正的意义吧！
去这个地方大家还是报团吧，旅程有点远，上山没体力的可以做索道和缆车，自由行记得提前在携程上买票，没去过八达岭不做比较，反正八达岭人会比这多很多，慕田峪老外多，山下餐馆老板基本都会英语！玩自拍太兴奋，把包给忘了，爬了几座烽火台才想起，一路拼命跑回去拿，幸好还在那！我实在太感谢没人来拿走它！哦对了！有幸坐到美国第一夫人坐过的缆车！
如图所示，和八达岭相比这里并没有太多的游客，也正是游客稀少，所以环境是非常非常优美的，相比之下，外国友人比中国游客还要多，慕田峪长城全长5400米，是所有长城中最长的一个，而且森林覆盖率特别的高，如果真的想去长城，真心推荐这里……
周六去的慕田峪，赶上有长跑比赛，比平时人多些，坐摆渡车拍了会儿队，不过估计比八达岭还是好多了。去的当天天气给力，蓝天白云，陪上起伏的山峰，煞是好看，九月初的天气挺舒服，就是有点晒。因为带老人，坐缆车上去的，也没有爬到最高处，玩的挺悠闲不太累。外国友人占一多半游客，有个老外在一个敌楼阴凉处看书，英文版的乡土中国，周围人大声说话，这老外旁若无人，头一下都不抬，看得入迷，让人不得不佩服外国人的素质和修养。一路上看到好几个外国人带很小的宝宝来玩，有个宝宝就在一个大双肩包里，爸爸背着游玩，非常有趣。总之，不想拥挤的来慕田峪就对了，这里长城不太陡，年轻人时间充裕不坐缆车索道也可以爬上去，以后有机会还会再来。
今天的行程算是很顺利了，全团9个人，人少大家都挺准时，约10点就到达慕田峪长城景区，碰巧今天天气很好，景色很美，去得大多都是老外，暑假的最后一天游客很少，非常适合拍照，这是不同于八达岭长城的最大优点！导游人挺好！
一早坐地铁出发到东直门站，出站后左手边的东直门交通枢纽坐916快线，一定要做快线！大约1个多小时就可以到达怀柔北大街站下车后就有人问去慕田峪，50元包车送到景区入口。一定要适量的带些干粮和水，之后就刷手机二维码和兑票进入景区。老外多，美女也不少呢！野长城有老外去的较多。一定要买摆渡车票，否则要走将近3公里。在网上定了票，到达景区后直接刷手机二维码坐摆渡车，下车后先兑好索道票，之后再刷手机二维码进入景区坐索道上山。小孩子做索道和滑道非常兴奋，网上订票也很方便，直接到入口处报订单号兑门票。我是索道上山，滑道下来。爬完长城后，回到下索道的地方再坐滑滑车下山。滑道好玩，好玩！唯一的缺点是意犹未尽，小孩子要与大人同座，我的孩子8岁，超过60岁的不能坐滑道。上山的索道有恐高的要注意安全。慕田峪长城确实不错，看不到举旗子的，老外居多，带小孩子的适合去大角楼那边游玩，路程短，没那没累。摆渡车一定要坐，除非你体力超棒，否则就要使出洪荒之力啦，哈哈哈！
完全按照网上的攻略执行，堪称完美的一个景点，916快→怀柔北大街，黑车50元（一家三口），司机帮忙买门票，我们是缆车+门票+摆渡车，395元。缆车坐到14号敌楼，爬到20号敌楼返回。人少，有雾，刚爬的时候有小雨，大概下了7-8分钟，之后太阳出来了，热。9点到的，12点返回。下长城时，游客多了起来。。。
秋雨濛濛时节，带着远道而来的朋友一家去的慕田峪长城，好久没来这里了，停车场已经变成全部地下，然后再上到地面买票，这样减少了门前停车堵车烦恼，丝丝小雨中长城上人很少，我们没有上到最高，风景已经是很不错啦
慕田峪长城离北京稍微有点远，在东直门可以坐公交916快（记得看好有个快字的哦）到怀柔北大街再转面包车50块钱（如果开价高了记得砍价）到达慕田峪，全程大概三个小时，慕田峪人非常少，即使是旺季，也确实比八达岭少人得多，但是这段长城地形比较险要，上下阶都特别陡，所以选择这里，对体力还是有一定的考验的，长城虽然可以一直走下去，但是走到没有修过的那一段，路会越来越难走，小心点就好，一直走到烽火台（走不了的不要勉强，真的很危险），绝美的风景都在前方等待着您的亲临，带了包包的可以提前到超市买好水或零食，长城上很少有卖东西的，即使有也很贵，一瓶可乐就要15块钱。能早一点就早一点出发，时间充裕了就能走得更远一些
因为不想拍照的时候有太多大合照 所以选择了更远的慕田峪。交通还算方便 在东直门交通枢纽乘916快 大概1个半小时到怀柔境内。这时候每一站都会有黑车司机来拉生意 哪里下都行 价格一部车50-60。我没有坐到以前攻略提到的怀柔北大街 因为有人说在修路 就跟着大部队下车了。选了部轿车60 5个人。去的时候可以留下司机手机 让他回来再接你 然后可以送到916快的终点站 就又有位子可以坐了。回来我们去终点站的时候看到确实有修路。916快 间隔很短 所以也不要赶着一大早出发。我们9点才发车 到慕田峪脚下才11点。那里有好多餐厅 西餐快餐为主 小炒菜的就别去了 死贵 也不好吃 比黑店好一点点。就挑汉堡之类的吃吧。提前团购了门票 摆渡车 缆车 省了不少。风景无敌。但是人比想象的多 我原本以为都看不见几个人呢 不过总好过八达岭的人山人海。路确实比较陡 很多地方需要手脚并用 石阶小而浅。一路走走停停也不错。一家人都玩的很开心 觉得这是最满意的景点了。
正值秋色，乘公交前往慕田峪长城。可从东直门枢纽站乘916快，到怀柔后再换外环或846到于家园，再换936支线到目的地，若顺利，这样快一点。也可在东直门斜街车站乘867直接到于家园换乘。但936支线很难等，可拼车，一辆小面60元，最多可乘6人。慕田峪长城风光不错，门票45元，摆渡车15元，可乘索道上（60元/人），滑道下（80元/人）。外国人很多，比八大岭人少。八大岭、金山岭、慕田峪长城各有特色，本人更喜欢金山岭。奥巴马夫人米切尔在此乘滑道，山上有“忠于毛主席”的大幅标语，珍贵的历史遗存。
我们住在农家院，没在正门乘索道，而是从正关台门进。冬天比较沧凉的感觉，游客不多，大多是外国游客，可以在长城漫步，登上战台也不多人。慕田峪长城连着的，就是未开发的，当地人叫野长城。
如果你不想排队爬长城、拍照片、上厕所，那就多花点时间到慕田峪去吧，玩个尽兴，路上多花点时间也是值得的！如果再赶上了雾啊雨啊……直接就成大片了！总之，长城的美你只有自己去过才懂得！
带着胖砸和老妈来一趟说走就走的慕田峪长城之旅 哈哈哈哈哈 因为没有开车 所以回来的时候看到赞巴士🚌回来的 真的是好方便啊 车上得导游小哥哥非常好👍 推荐大家来做赞巴士🚌
现在的慕田峪人也没有那么少了 但相对八达岭还是少很多的 一般买缆车票往返的话 🚡上去到14号敌楼 可以爬到20号城楼 再返回14号缆车下 买另一家施必得索道往返票的话 索道上去是到6号敌楼 可以爬到1号 再返回6号 下来时滑道/索道任选一个 当然14到6之间也可以步行的哈
值得一去的长城，夜游可以坐缆车，爬16-20，第二天又可以体验索道上，滑车下，爬1-6，比国外的滑车还要好，超长滑道，基本很完美的长城之旅；慕田峪很干净，景色也很秀美，很多外国人的选择；人也不多，甚至在节假日，长城脚下住一晚，错峰也可以人少游览！
通过携程知道的赞巴士，很不错，全程都方便，导游讲解的也很清楚，上下巴士之后就直达景区，也没有任何勉强消费和隐形消费，省了不少心，爬完长城下来吃了顿午餐，赞巴士跟几个饭店有合作，还能打折，总之是美好的一天！赞巴士旅游值得推荐
这次参加的赞巴士长城旅行团实在太棒了！从一开始报名到旅程结束，每一个环节都让我深感满意。 首先，行程规划十分合理。旅行团安排了便捷的交通方式，让我们轻松抵达长城。在游览过程中，给予了充足的时间，让我们可以尽情地漫步在古老的长城之上，感受它的雄伟壮丽。既领略了长城的壮丽风光，又能深入了解其背后的历史文化。 导游的表现更是可圈可点。导游知识丰富，对长城的历史、建筑特点以及相关的故事传说都了如指掌，一路上精彩的讲解让我们仿佛穿越时空，回到了古代。而且导游非常细心周到，时刻关注着每一位游客的需求，及时提供帮助和解答疑问总之，这次长城旅行团之旅给我留下了深刻而美好的回忆。强烈推荐给所有想要领略长城之美的朋友们！相信你也会在这个旅行团中度过一段难忘的时光。
慕田峪很值得去，风景优美，体验度很好，导游也非常棒👍🏻很值得一去，而且人不算多，我们是4.30日来的，没堵车也没堵人
今天我坐着慕巴士来到慕田峪长城，刘东伟导游一路接待，介绍了长城的历史，游长城的路线，长城的高度，讲解风趣幽默，大家听得都很认真，刘导游也十分负责，从到达指定地点到长城山脚，都很耐心的解说。今天的慕田峪长城，人很少，景色很优美，令人流连忘返。从第17号烽火楼到20号烽火楼，这段路 是最陡的，最后一条好汉坡更是艰难，但我们都顺利的爬上去了。站在第20号烽火台向下俯瞰，祖国的大好河山，甚是壮阔。
刚刚去过的，大角楼，正关台，天梯，一步一景。慕田峪景区配套完善，适合所有长城爱好者，敌楼、烽火台矩阵式排列， 孔、洞、门及墙体原始风貌依存，期待的冬雪一直没来，伙伴来北京可以去慕田峪长城。坐【赞巴士】非常方便，还赠送很多礼物和附加服务。门票缆车都有折扣，摆渡车也是送的。大家玩的都很开心。推荐
清明假期，乘坐赞巴士一起登长城！ 去长城的交通问题，可能是大家最关心的了，实测后，负责任的告诉大家，选择赞巴士景区直通车是性价比最高+最省心的！ 查了一下，目前北京去长城的直通车有很多家，其实选择来选择去，无非就是首要解决交通，至于其他的衍生品，我觉得无所谓，自由行的意义就是自由，不被洗脑，不被安排是最重要的。 选择赞巴士的原因是他家的发车点选择的非常好，周边地铁公交很多，上车后真的是5分钟上高速，假期出游最怕的就是堵车，这点赞巴士确实很有优势。 车上的导游也很友善，车上就能帮没有预定门票的同志们把票的事情处理好，下了车直接进景区，不浪费时间。他们有自己的休息区，对赞巴士的客人免费开放 慕田峪长城的缆车目前处于关闭状态，所有人登长城的方式只有2种，步行和索道，索道的排队挺严重的，有体力，不想排队的可以选择从6号登城口爬上去，大约需要爬20分钟，我是带着老人和孩子，所以只能排队坐索道。 赞巴士和景区很多家餐厅都有合作关系，出示赞巴士的订单，都有不同程度的优惠，有的还有免等位的政策，反正我到任何景区都没想着能吃个物有所值，这点大家都明白，我就想吃的干净卫生，我吃的是汉堡王，给我打了8折，优先点餐，省了不少时间，这里的汉堡王比市区要贵一点点，这也理解，打了折以后，好像还比市区低点，不错！
【交通】做了大量的攻略后选择北斗旅行的一日游。早上8点在朝阳门地铁口集合，找到紫色小旗子和穿着紫色马甲的导游，直接上车。如果不堵车的情况下，一个多小时就能到达慕田峪。 【门票缆车】北斗旅行的一日游包含门票，所以不用操心门票的事。大巴车上有随车导游小姐姐，会告诉你有三种方式可以在慕田峪里游览：1.往返箱式缆车，安全快捷，直达14号烽火台。2.索道上行滑道下行，适合喜欢刺激一些的年轻人。3.步行登山道，适合真正的户外徒步者。 我是那种不爱运动的人，选择了缆车上山下山，轻松又自在。如果想挑战自己的我觉得强度也不是很大，年轻人就自己爬上去咯。 【身份证】一定要带！验门票需要呢。 【线路】北斗的大巴车直接开到上面的停车场，省了走到摆渡车的时间，直接摆渡车到缆车位置，缆车直接上到14号烽火楼。听完导游讲解，自己再在周边的其他烽火台转悠转悠。累了就可以直接坐缆车再下去。 【方便】北斗旅行有自己的驿站休息区，休息区虽然不大，但是东西很全，有免费冷热水，有充电宝，还有赠送美味的简餐和柠檬水，真心挺不错的，配套设施很完善！ 【惊喜】选择北斗旅行带给我最大的惊喜，就是她家的京腔京味的土著导游，从来没有在跟团游的时候有过这样的感受，张导那滔滔不绝的京片子味的幽默风趣的讲解给我此行留下了无比深刻的印象和好感。下次有机会还想跟着北斗走，听张导的解说。
慕田峪长城位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里。其历史悠久，文化灿烂，在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上。长城全长5400米，是中国目前最长的长城 ，也是著名的北京十六景之一，国家5A级旅游区。 正关台：关台由三座敌楼并立，为长城建筑史上罕见。此关建于公元1404年（明永乐二年），战略地位十分重要，一边是塞外匈奴驻地，一边是入京通道，一边又是进入皇陵的捷径。慕田峪关长40米，宽30米，高20米，为上下两层，底层相通，有室多间，可用于囤粮、屯兵。从垛口望长城内外，视野极为开阔。 鹰飞倒仰：鹰飞倒仰是北京万里长城最著名的险段之一。到过箭扣的人大都会使用“鹰飞倒仰”这个词汇，来比喻这段长城的险峻和险要。长城由山腰直伸山顶，在山顶立一敌楼后，又突然下降，翻身向下返回山腰，又骤然升起，直到海拔840多米的地方，绕了一个大弯，其形状酷似牛犄角，苍劲雄浑，人们把它称之为“牛犄角边”。在慕田峪长城“牛犄角边”的两侧，有一段长城被称为称为“箭扣”及“鹰飞倒仰”。墙体全部建在岩石裸露的悬崖峭壁上，几近垂直，台阶仅有几寸宽，非勇敢者不敢涉足。 交通： 🚌️慕巴士🚌️，每天早上8：00点，10：00点两班直通车，乘车地点：地跌2号线至东四十条站--瑞士公寓门口，一站直达慕田峪长城，无购物，纯净版旅游，往返车费80元/人，车上还有我们随车导游给大家讲解长城的历史知识，帮助大家购票，在景区给大家五个小时的游览时间，然后再回到东四十条站，非常的方便 路线： 一、走路上山到长城（不建议，浪费时间体力） 二、厢式缆车🚡️上行（送至14号烽火台），缆车下行。缆车上下套票是120元每人。 三、开放式索道上行（送至6号烽火台），然后滑道从6号烽火台下行，套票120元每人，单程分别是100元每人。 四、有人是缆车上到14号烽火台，然后从6号烽火台乘坐滑道下行。不过有考虑价格的可以忽略，因为缆车和滑道不是一家公司，这样组合需要分别购买两个单程，套票是200元每人。 🍱️美食： 毕竟是5A级景区，餐饮价格还是比较贵的，但是慕巴士有自己的独立休息区--慕巴士之家--这里有中西自助餐可以吃，虽然都是一些家常便饭，但是胜在价格实惠，味道也不错，成人50元/人，儿童半价，在景区可以说是别无二家。
tag 五一 20210502 day2 怀柔慕田峪长城 攻略 实际行程： 4点30起床 做早饭和中饭便当 5:30出发 7点到达怀柔慕田峪长城地下停车场 在携程买摆渡车缆车往返加门票两人360元 一米二以下全免 缆车会带游客直接上应该是第14个烽火台 乘缆车上来的游客可以从第14个烽火台爬到第20个烽火台 上午十点半前从最顶第20个烽火台下来都不会太堵 否则就很有可能面临旅行团方阵的到来 再上面堵几个小时才下来 我们中午顺利坐摆渡车回到了门口附近 到官方礼品店买冰箱贴 然后再到人工售票窗口凭买票凭证兑换明信片 下午三点半顺利到家
慕田峪长城上的风景真的挺好看的，去的人也不多，可以尽情拍照。推荐方式：从北京市区出发，乘坐慕巴士往返，挺方便的，还给我们推荐了游玩方式，实用中肯。这次去选择了坐索道＋滑道，还挺好玩的，可以玩玩看，长城最后面的台阶比较陡，不是太好走。但山顶确实好看。
慕田峪，你必须知道的干货！⚠️ 去长城的交通问题，可能是大家最关心的了，实测后，负责任的告诉大家，选择👍赞巴士🚎景区直通车是性价比最高+最省心的！ 🚎🚄目前北京去长城的直通车有很多家，基本大同小异，该有的都有，该优惠的都优惠，没有太大区别，其实选来选去，无非就是首要解决交通，至于其他的衍生品，我个人觉得无所谓，自由行的意义就是自由，不被洗脑，不被安排是最重要的。 选择👍赞巴士🚎的原因是他家的发车点选择的非常好，周边地铁公交很多，上车后真的是5分钟上高速，出游最怕的就是堵车，这点赞巴士确实很有优势👍 车上的导游也很友善，叫“小赞同学”👩‍🎓👨‍🎓车上就能帮没有预定门票的人把票预订好，下车直接进景区，不浪费一点时间。他们有自己的休息区，对赞巴士的客人免费开放，值得一提的是，休息区是和景区合作的5A级休息区，冬暖夏凉，装修的很好，这个确实是一个很大的亮点 👍赞巴士🚎还给大家准备了登山包🧗‍♀️，做的还不错，不是那种十块八块的，我装了4瓶矿泉水，还有点别的东西一点压力也没有，这个登山包带回家买个菜，去个超市还是很好用的，据景区的工作人员介绍，他家动不动就送一些礼品给客人，取之于民，用之于民，算是良心了 赞巴士在慕田峪“很有面儿“，景区很多家的餐厅🍔🍚🍲，说是🚎赞巴士的客人，都有不同程度的优惠，有的还有免等位的政策，我到任何景区都没想着能吃个物有所值，这点大家都明白，我就想吃的干净卫生，我吃的是汉堡王，给我打了8折，优先点餐，省了不少时间，这里的汉堡王比市区要贵一点点，这也理解，打了折以后，好像还比市区低点，不错！ 登长城我的选择是缆车上,滑道下,分别买单程票,单程票比较贵，单程100元/人,共计200元。但是这样可以体验揽车和滑道两个项目。因为缆车和索道分别是两个公司，票不能通用，就是你买缆车只能缆车上下，买滑道只能坐滑道，票价都是120/往返，不能混着用。这里的滑道是全亚洲最长的滑道，还是值得一玩的。 缆车上6分钟到达14号敌楼,缆车上拍拍照,鸟瞰长城雄伟全景。抵达缆车站以后可以向西边的最高点攀爬，登顶好汉坡，俯拍长城全景,向东侧出发就可以去乘坐6号的滑道了，东侧地势逐渐平缓许多。其中11号敌楼,是外支城,站在长城上,看长城内外的群山、感叹古人的智慧，惊人的毅力以及创造力! 👍赞巴士🚎给的5小时的游玩时间很充足，可以把长城玩个痛快！
来北京必去长城，慕田峪长城比八达岭长城人少好多，玩的很痛快，开心😁 一：交通首推“赞巴士”，发车点在地铁5号线和平西桥站B出口，优点是赞巴士出发后中间不停车，1个小时左右直达景区，随车人员服务素质高，赞巴士人性化安排，车子安排导游服务讲解景区知识和玩法，一切为着乘客的方便和安全设计，景区内换乘官方的摆渡车，赠送往返摆渡车票。现在还开通了中班班次，早班8点出发，中班10点出发，满足了爱睡懒觉的游客。以前的游客出行只能选择“东直门汽车站916快车”，到怀柔北大街换乘H23。随时有车。缺点是耽误时间，尤其到怀柔后等车时间长，只能打黑车。（赞巴士最晚可提前预定车票。 二：门票慕田峪景区涉及三块门票，1：景区双程摆渡车15元。不坐摆渡车就得步行上山3公里，累成狗，赞巴士可赠送往返摆渡车票，千万别信开上去的团队，其实只能开到半山腰，到检票口还需要步行10多分钟而且路上还有摆渡车呼啸而过。 2：长城门票：窗口购买45元，儿童学生老人半价，1米2以下免，京籍老人65岁以上免票。 3：缆车票。慕田峪缆车分成两家公司，箱式缆车双程，索道&滑道。价格都一样，单程100元，双程120元。小孩半价。
为什么选择慕田峪长城？ 慕田峪长城 VS 八达岭长城 90%来北京旅游的客人，通常都会选择这两段长城进行比较，最终决定去其中一段。很多没有经验的游客，或者很少去看攻略的游客，通常依靠一种惯性，都会直接选择“八达岭长城”。因为八达岭长城的名气够大。而真正懂得去“享受长城旅行”的客人，通常都会选择“慕田峪长城”。 八达岭长城受“名气所累”，造成了它在接待上的很大问题。 第一：八达岭长城已变成“人海之最”，只要不是冬天，基本上都是人流众多，尤其节假日。人多必要就会带来长时间排队，登上长城走不开，人挤人，这种情况下，基本完全体验不到爬长城应有的乐趣。 第二：八达岭长城商业化严重，长城修复痕迹严重，这样的长城从“审美度”是不够原汁原味的。其实这也是外国人为什么喜欢慕田峪长城的原因，有修复的地方，也保留原生态的长城。 第三：去八达岭长城的京藏高速，几乎是北京最堵的高速公路。如果去八达岭长城，单程堵车2-3个小时是家成便饭。对于您如果全天花费5-6个小时都是堵在路上，长城您又能给自己多长时间呢？ 以上八达岭长城的“劣势”，恰恰是慕田峪长城的“优势”。1：慕田峪长城平时人比较少（节假日会多些）。2：慕田峪长城景色壮丽，长城雄伟而由保持古朴，拍照非常漂亮。3：去慕田峪的京承高速，通常都是比较畅通，从市区到达慕田峪长城1个半小时就能抵达。 赞巴士连续荣获慕田峪景区最佳战略合作伙伴奖。乘坐巴士达Busda有很多优势 1：巴士达Busda为纯玩旅行，全程无购物。 2：一站直达慕田峪长城景区。 3：无论全票，半票，还是免费票，每人皆有座位。 4：每日早中双班（8:00/10:00）发车，任您选择。 5：直通车往返，皆采取流水发车，随到随走不等人。 6：随车提供专业向导，中英双语讲解。 7：长城门票/缆车票，均可车上办理购买，保证有票不加价。 8：特享景区二免一赠政策：免预约入园，免排队购票，赠送景区双程摆渡车（15元），省钱省时。 9：巴士达Busda导游，引领护送您至长城检票口，确保您持票进入。 10：景区停留5小时自由观光，时间充足尽享长城魅力。 11：景区私享休息区，与景区深度合作，为客人提供免费休息区和观景露台。休息区内免费休息、热水、寄存行李、读物、露台高倍望远镜、登山杖~ 12：贴心甄选景区餐厅。有国际品牌汉堡王，北京必吃馅老满，景区自营翼松楼，皆享受钜惠折扣。
巴士达直通车，直达慕田峪！不可错过的长城敌楼和亮点地方 北京长城辣么多，而慕田峪在众多长城中有很多自己独有的特点，按照我们的路线跟大家分享几个不可错过的敌楼和地方~ 古风文化节，意外的长城风采 慕田峪长城也会经常举办一些活动，如果赶上了可以感受到另一面的长城风采。我们这次就偶然遇到了慕田峪古风文化节，附近的几个敌楼都插满了黄色的旌旗，给单调的长城增加了亮眼的色彩。 14号敌楼，明目张胆在长城留个到此一游 一进入14号敌楼，竟然发现敌楼里面满满都是涂鸦哎！ 慕田峪直通车巴士达一站直达慕田峪长城景区，无需中途换车。  慕田峪直通车到慕田峪长城早上8点在地铁和平西桥地铁站b口集合发车，可当日乘坐同一辆巴士往返。 不错！
不到长城非好汉😁交通：跟团去的，在网上订的都游巴士一日游，包含往返车费和门票，到了长城就是自由游览了，非常方便，还不用跟团走哈哈哈！！！装备：冬季，天气比较寒冷，我们去的那天还能看到有点积雪，温度要比北京城区低个6、7度的样子，帽子、手套、羽绒服、防滑鞋，一定要带手套，有段路特别逗，需要扶着扶手上去
本打算春节去长城游玩，疫情把整个计划打乱，最近听说景点已经开放了，按捺不住的心又开始被点燃，正好赶上五一放假，决定来一场说走就走的旅行。 听说八达岭长城人特别多，尤其是节假日更是人挨人，人挤人。又听说还有一段长城景色也非常不错，人很少。 最后在携程上搜关键字(长城)，我搜到了慕田峪长城的“慕巴士”，预约后前往。 节假日想着还是早点儿去吧，我们来到了慕巴士的集合地点:地铁2号线东四十条站C口(东南口)往东100米到达，7点多就到了，工作人员已经在那儿等候了。他们非常热情，有问必答，等了一会儿车就启动了，然后有非常专业的导游来给大家讲解，如何玩转长城，讲解的非常细致，还有最贴心的是帮大家买票，这是我比较看重的，毕竟第一次去，对那儿的环境不熟悉，大概一个半小时就到达了长城，太赞👍🏻 这里说一下长城的游玩方式，导游告诉我们有3种途径去游览: 1.缆车🚡 方式:方便快捷，慕田峪共有20个敌楼，缆车🚡 从长城的山脚下直达14号敌楼，然后从14攀爬到20号敌楼，让你真正的一览众山小，如果还有体力，还可以接着探索古长城的秘密，懒人方式，嘻嘻😁 。(120元往返) 2.纯步行登山:这一定是登山爱好者的首选，从山脚下爬到20号敌楼，真的是需要一定的体力，大概需要2.5--3小时吧，然后再原路返回，大概4-5小时。(我个人的体力不会选择) 3.开放式索道:山脚下坐索道直达6号敌楼，从6号攀爬到20号敌楼，大概2个小时左右，然后再回到6号敌楼，回程时可以选择索道或者滑道返回，看过很多滑道的视频，感觉特别刺激，但有一定的危险性。(120元往返) 最后我们决定选择封闭式缆车，觉得更加安全，可以更快的抵达20号敌楼，当一把英雄好汉，其次就是我更想感受长城的魅力，更多的时间花在长城漫步上，最后发现我的选择是正确的。 到了景区后，导游带着我们来到了慕巴士之家，这是慕巴士的集合点，拿到所有的票，告诉我们的发车时间，导游带着我们坐上了摆渡车(在慕巴士买票可以免摆渡车费)，5分钟后我们到达了长城脚下，真正的开启了长城之旅，坐上缆车到达长城，看到长城真的是特别壮观，好激动/:#-0 好开心，一种君临天下的感觉，人也不多，忙着开始拍照，一路我们走走停停，终于到达了20号顶峰，实现了儿时的梦想---登长城，做好汉！ 回到集合地慕巴士之家，坐上了回程车，导游还会讲解北京的风土人情，真的是不虚此行！
#ins网红点打卡# 慕田峪 这次旅游也是心血来潮，想带着父母出去走走，于是和妹妹约好，一起带老人出去玩，导游很不错，开朗热情，行程还是很适合老人的，轻松愉快。 早上7：30坐地铁出站，和平西桥 地铁🚇站口路边上车，5分钟上高速，不超过一个半小时的路程，还可以在车上睡个回笼觉。 差不多9点50到了慕田峪长城脚下，中间无停留，一站式到达，方便快捷。导游思雨，热情负责讲解了很多长城的故事以及推荐的路线攻略，导游还帮忙买缆车票，根据实际情况成人票，半价票都可以买，省去排队的麻烦。 中间有5个小时游玩，时间很富裕，慕田峪长城风景很好，可爬度也比较高，推荐来玩，来这里的外国人真的超多。 我们是坐缆车🚡上去的，到14烽火台拍照留念，据说索道到第6烽火台。我们从14烽火台那个大平台拍照后，一直往上爬到19烽火台，第20烽火台太抖了，爸妈没上去，我和妹妹上去的。后来原路返回到14烽火台坐缆车下去。 顺便去梦石城溜达了一圈，蛮小的，不过还挺好玩。 去慕田峪小镇吃了有名虹鳟鱼。 下午2点50坐车出发回北京市区。 今天一天很好，爸妈也很开心。如果有朋友来，也会推荐他们选择巴士达🚌busda#慕田峪长城
这里春天满山杏花，夏天避暑胜地也是中外游客的首选，秋天万紫千红美不胜收，冬天犹如一条白色的巨龙。帝都一日游去哪里？我推荐大家去慕田峪长城。 慕田峪长城 北京的慕田峪长城位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里。其历史悠久，文化灿烂，在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上。长城全长5400米，是中国最长的长城，也是著名的北京十六景之一，国家AAAAA级旅游区。 这里不仅仅是驰名中外的旅游景区还是一个充满(爱心)的地方，著名的非诚勿扰就是在这里拍摄的。这里不仅是成为好汉的起点也是很多人爱的起点。
必须推荐慕田峪啊，目前景区已经很完善，各方服务已经提高，主要是慕田峪相对八达岭人少，毕竟爬长城看的是景色，而不是人，而且从北京城区自行前往慕田峪交通很方便，给大家推荐一条特别方便快捷，舒服的交通方式，乘坐赞巴士直通车直达慕田峪。 优点太多了，主要是方便: 乘车点:北京地铁五号线和平西桥站B口出， 有小赞指引1分钟上车，出发5分钟上高速，来回不用堵车在市区，节省时间，正规车辆，车内外干净整洁舒适，而且随车人员服务态度好，还可以提供车上提前优惠购门票通道， 工作日早上8点-8点30出发， 周末早7点半-8点出发， 不用早起，可以多睡会， 下午3点-3点半返程，预留5小时自由爬长城，并且可以乘坐景区官方摆渡车，安全便捷。
秋天就去长城登高望远！距离市区1.5小时，随手拍出风光大片！ 北京的初秋，登高远眺最妙： 此时的慕田峪，既保留住了夏天的清新，又拥有秋天的清凉，远山的墨绿，近处的金黄，脚下的深灰让这里成为最适合登高望远的地方。 以最轻松的方式,成为“好汉”： 慕田峪有完备的基础设施：全程都可以看到双语引导牌，路边的商铺也整齐、干净，景区内还有地下停车场，上山有缆车，下山有滑道……登上长城、成为“好汉”体验非常好 多种门票组合，满足多种需求： 1、明信片门票，成人45元，学生25元。在门口右手的自助售票机可购买，这种门票上可以印上购票者的照片，并作为明信片使用； 2、摆渡车票，单程10元，往返15元。从大门口到长城脚下下还有3.8公里的路程，这段路可以走上去，也可以选择摆渡车，摆渡车人满发车。（注：慕巴士免乘摆渡车，所以摆渡车费免去15元） 3、缆车票。缆车票慕巴士随车导游可以买，卖的最多的是门票+缆车往返+（摆渡车往返） 推荐走法： 如果你想要花更多时间和精力在长城上，我比较推荐“门票+缆车往返+摆渡车往返”这个组合。 真不是偷懒，这个真的是比较划算的走法： 从停车场到长城山脚大概3.8公里，全上坡路，比较费体力，所以乘坐慕巴士，不用在乘坐摆渡车，如果没有预定慕巴士，推荐坐慕巴士； 从山脚到长城，爬山大约1小时，如果坐缆车的话，不仅可以远眺长城，拍到难得的平视角度，还能省下体力和时间探索慕田峪长城的古长城！ 我们这次从缆车出口（14号烽火台）开始爬，一路向西走，走到头，消耗729大卡！虽然累，但沿途风景真的太美！ 拍照tips: 1、浅色、红色衣服在以灰、绿为主的初秋长城风景中看起来会比较鲜艳，拍出来的效果应该不错。 2、如果只考虑美观的话，强烈建议穿大裙摆的裙子，在慕田峪随处可以拍到无人空镜，到时候后大裙摆一样，一定很好看。（秋季还是多穿点，我是怕冷星人。） 3、烽火台很适合拍人像，但要找好角度，别把脸照黑了，或者干脆拍剪影也是不错的选择。 长城及烽火台上护栏很少，大家不要为了刁钻角度去做危险动作。再美的照片不如生命重要！ 营业时间： 淡季（11.16-3.15）8：00-17：00 旺季（3.16-11.15）7：30-18：00 乘坐慕巴士到达景区的时间大概是9：00。这时游览景区人数更是不多呢 实用Tips： 慕巴士停车场附近有游顺居餐厅(中餐)，赛百味（中西
这里给大家做一个详细攻略。从东直门交通枢纽坐916快到怀柔北大街，用公交卡半价6块钱，车况好的情况下一个小时能到怀柔北大街，不要想着坐什么火车轻轨去了，后来的黑车师傅说这些都很麻烦，一天只有一趟来回，本地人都不坐。在怀柔北大街下车后，立马会有很多黑车师傅问你要不要去长城，问清楚价钱，一般是50一辆车，拼车的话就10块一个人。大概坐个10多分钟20分钟的样子就到了慕田峪长城。慕田峪长城有1-23个烽火台，其中20-23是半野区。从购票处要坐摆渡车到中转处，在中转处你可以选择坐索道到6号烽火台，坐缆车到14号烽火台，或者步行上城，建议还是选择坐交通工具上城吧！因为半路真的没啥可看的。我们是学生，选择了6号烽火台的索道上滑道下的方法，摆渡车加门票加交通工具上下共160一个人。上了六号烽火台，你可以选择去往1号烽火台或20号烽火台的方向，一般人都选择20号的方向的。从6到14的缆车站方向，包括边走边拍照，大概需要两个小时，从14再到20大概需要1个个半小时。在这先跟大家说，你买的索道往返只能在6号台坐，缆车往返只能在14坐。在20回到6大概只需要2个半小时，因为中途不需要拍照了吧！这些时间都是包括中途玩和休息的时间，希望对大家有帮助！我去长城的那天，碰上了雾霾天！别提多扫兴啊！几乎除了眼前几十米的长城啥都看不到的。这里给大家提个醒，要么选择夏秋季去长城，要么选择积雪皑皑的晴天冬天！我去的时候是二月份末，今年是北京百年不遇的不降雪年份！说起来觉得去长城亏了呀！在心情不好的时候，发现长城有许多猫咪，就叫他们长城守卫喵吧！跟着一只能找到一群哈哈！挺有意思的！另外再说，索道上滑道下的截止时间是4点半，摆渡车的截止时间是五点，做好时间预算再出发哦！
强烈推荐慕田峪长城，太漂亮了，去的那天刚开始有点阴后来下起了雨，烟雾缭绕的如同仙境一般，在携程上定的索道上滑道下的套票很划算，唯一遗憾的是下雨没能坐滑道，所以决定下次要找个好天一定要再爬一次，人不多，而且一半以上是外国友人，整个登游过程很惬意！孩子坐索道也不害怕，很兴奋！最后再提一句，坐车去的朋友下了916快后一定要找正规的出租车，我们打表去才34块钱，但黑车要60，我们是四个人正好一辆车，整体来说，此次旅行完美！
老爸说要去长城就去了，开始还兴致勃勃的说走上去最后放弃了，还是乖乖的补缆车票吧，两种方式，一种索道一种缆车价位一样，180一个人（包含门票、博物馆票、摆渡巴士和缆车），走上去据说大概要五十分钟，而且比较陡。长城比我想象的窄些，慕田峪人还是比较少的，但是有一种出国的感觉，因为外国人比较多，来回的摆渡巴士全是外国人。奇迹嘛还是要感受一下的，对于小孩子比较有教育意义，但是趣味性就稍低了，有汉堡王、赛百味好多店，卖的东西也都不算贵，地下停车场一天二十元，请做好防晒，上面比较热。回程看到了克林顿的缆车，算一下有二十年了，这车还真结实。
慕田峪长城位于北京市怀柔区境内，慕田峪长城西接北京昌平的居庸关，东连北京密云的古北口，因地势险要历来是兵家必争之地，享有“万里长城慕田峪独秀”的美誉，总体来说，这里比八达岭长城游客要少一些，所以游玩心情会好很多，但景色与金山岭长城相比逊色一些，要想出好照片还是要去金山岭，但距离会远一些，时间不富裕的情况下到慕田峪也不错。
都说慕田峪长城美就选择了这，车程还是蛮远的，打车68公里，由于天气太炎热，没爬完全程，估计爬了一半，老外很多，感觉和中国人比大于三分之一，爬长城还是很累的，大家要带足水，出汗会很多，可以到一个个烽火台小憩一下，吹吹山风。感叹古人的伟大，我们爬都爬不动他们还要造长城。
Zanbus we took today was very clean, the boarding point was easy to find, and the journey was very pleasant. Mr. Lina, the guide, politely and enthusiastically introduced the tour route and the precautions for the Great Wall. They also helped us buy tickets for the cable car, and soon everyone boarded the Great Wall. The cable car was very necessary to help everyone, but it would take a long time to climb after getting off the cable car, so it was not so easy to see the beautiful scenery of the Great Wall, and it required a certain amount of physical strength. The guide will introduce the history and story of the Great Wall along the way. There is plenty of time for sightseeing. The only regret is that there is no bathroom nearby. In short, today is an unforgettable day. If you want to visit the Great Wall in Beijing, Zanbus is the right choice.
美美哒的吃个早餐🍛，做好汉一定得吃饱，7: 30 坐车，🚇地铁五号线和平西桥🅱️口集合，赞巴士直通车去慕田峪长城简单方便，提前一天定好票就好。摆渡车免费送🆓，车上买个缆车🚠轻松上山!开心❤ 开启长城打卡模式👉🏻 ❣️4号敌楼，一进去满满的涂鸦，在慕田峪长城14号敌台西侧北铺房，以及5号和10号敌楼，都可以供游客涂鸦，记得出发前带着彩笔来留下你对长城的心情吧 ❣️14号敌台边上的观景平台，可打卡长城碑观慕田峪全景。 ❣️15号敌台，非诚勿扰 2的取景地。在电影《非诚勿扰2》 里，葛优饰演的男主秦奋向舒淇饰演的女主笑笑夕阳下求爱的地方，见证爱情💑的敌楼哦，天气好的话还可瞭望北京国贸 CBD。 ❣️11号敌楼，难得的长城外支城。慕田峪长城是一个内外支城并存的长城，支城，即是主长城之外根据战事需要顺山势又节外生枝修出的长城。11号敌楼就是这个特殊的存在，它从主长城中分出，顺山势节 外生枝修出的一小段长城，很有特色。 ❣️4号敌台，正关台，少见的三座敌台并矗一台的奇特关台。正关台由三座敌楼并立，为长城建筑史上罕见，长40米，宽30米，高20米，为上下两层，底层相通，有室多间，可用于国粮、屯兵。从垛口望长城内外，视野极为开阔。 ❣️1号敌台大角楼。大角楼位于慕田峪关东侧的制高点，视野开阔，长城内外尽收眼底，现编名慕字一台，是慕田峪长城著名景观之一。一条向西与八达岭相连；一条向东，与古北口相连;一条向南，为内支城。因从长城任何一个角度看，都似一个城角，故名大角楼。 万里长城中唯慕田峪独秀，也是我最喜欢的长城❤，旅游逐步恢复，大家也赶快出来走走吧
慕田峪长城于公元1368年由朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上督建而成。此段长城东连古北口，西接居庸关，有着深厚的历史价值和极高的文化价值。这次跟着集散中心大巴车来的，很方便直达，不用郁闷摆渡车，一个人来回40元，还有游客休息区，免费热水提供！点赞👍
先强调一下，一定要带身份证，坐啥都用得着。1.基本流程。到了景区停好车，先拿着北京健康宝，刷身份证进景区，然后刷身份证坐摆渡车到景区底下，再刷身份证坐缆车到14号敌楼，爬15-20号敌楼，没有浏览1-13号敌楼。下山还要刷身份证。 2.时间。我们是5月3日来玩的，五一期间人也不少，但是相比八达岭要少很多。我们是11点30到的景区，从排队乘坐摆渡车到坐缆车上去，一共花了3.5个小时。因为人不少，我们买的也是缆车套票，所以绝大多数时间都用在了排队等坐缆车。下午3点登上长城，爬到最顶端4点15分，再原路返回、坐缆车到起点是6点10分左右。我们玩的比较粗略， 有一些烽火台都没细浏览。但是3个小时的游玩时间，也足够了。 3.其他细节。 坐缆车到14号敌楼的时候，一定要上厕所，往上就没有了，想上的时候可是个麻烦事儿。 提前准备好水、零食、正餐，爬长城太费体力了，而且上面的也贵。 每个烽火台的景色都不错，规划的时间可以长一点儿，玩的细致一点儿。最陡、最好的要属最后500左右级的台阶，估计有60度。尤其是最后十来级台阶，近90度垂直的角度了。登顶之后的风景很好，不容错过的。另外，最后一段也比较费体力，慢慢爬，爬快了腿容易酸软，还要原路返回。 建议尽早去，上山坐缆车、下山坐缆车，太费时间了，浪费了我们不少体力，无力吐槽啊。 4.总体评价。如果不敢上五一这种法定节假日，平时去，这体验是五星级的。当然了，即使是五一期间人多，也就排队坐缆车体验极差，其他时间还是很好的。总体不错，全程都好看，哪儿都是极佳的拍照地点。一定要登顶！征服自己，征服美景！
【景色】 多年前登过八达岭长城,这次因身体原因只是陪同却没做成好汉,多少有些遗憾。好在慕巴士之家平台上饮免费的柠檬热饮，观山间峰峦叠翠，吸绿树清新之痒，酸酸甜甜，一杯柠檬敬山河，倒也十分的悠闲惬意。 【趣味】 车程一个半小时左右到达位于怀柔的慕田峪景区,慕巴士有自己的游客之家,在景区最大,有上下两层的休息餐饮区域,还有一个观景平台,通过望远镜可以清晰地看到对面山脊上的烽火台。 【性价比】 北京一日游,开启慕田峪长城的快乐之旅,选择慕巴士是最好不过的了。我们乘坐地铁到达发车地点很便利,不会因堵车耽误约定时间。导游很热情也很专业,详细讲解了慕田峪长城的相关知识和购票事项,推荐了最好的登长城方式,而且慕巴士的客人坐景区摆渡车不用再交费。
忽然明白为什么叫世界八大奇迹了，真的很险峻，不知道前人是怎么做到的，在如此陡峭险峻的山巅上修城墙，爬的时候还好，下的时候有几个地方膝盖发软。真的很陡。很多老外，在上海也没见过如此密集的老外。 下午十二点多到，三点半下来的。爬完左边半段就撤了，看到了野长城，天气凉爽，爬完也不累。感觉长城是这几天游览最轻松有意思的地方。故宫天安门颐和园人太多，已经失去游赏价值，只是到此一游的踩个点。而且大，又绕，其实很累 。而长城不会走弯路，索道上下把脚力省了。风景也好，拍怕走走也挺有游玩心情，不知不觉就爬完一边。 下山时阵雨，滑道怕翻车取消了，再坐索道。人生第一次坐索道。裸车索道，挺刺激？与闭着眼不敢看下面的朋友相比，发现自己是直视恐惧的那种人，就是不敢拿手机拍，怕手机摔了。山下很多板栗，野生的，野枣，山梨，还有山楂树，如果可以摘肯定很好吃。可惜够不着。回来时司机说，北京怀柔板栗是全国最好吃的板栗，朋友买了板栗和枣子。挺好的。北方水果日光足，个大又甜。 就是路远了点，不过如果不远又人多，总体还是值得去。北京人很好，很实在，主动热情。
太棒了！要爬就爬后半段的野长城！人少自然风景好！长城+原始森林+废土的综合体验，偶尔可以碰到一些外国人（国人相对更少），感觉太好了！
慕田峪长城的秋色绝美，红叶🍁、黄栌与古长城相互映衬，在蓝天白云下格外美丽。 索道有点小贵哦
慕田峪长城是北京人喜欢游的景点之一。交通便利，无论是自驾乘车都方便；景区管理有序，环境卫生好，长城保存完整；景色不逊其他段长城。
很棒的旅程，景色壮美自然，可能因为距离市区稍远，所以游客比较少，乘坐慕巴士非常方便，导游强哥带团很棒，20号敌楼是好汉坡，非常抖，近观一下没有亲自爬
值得一去！ 交通：微信搜索“巴士达”，直接和客服沟通预定往返车票➕门票～超级方便！客服小姐姐也很温柔～导游会在车上把各种事项说的清楚明白，很省心！ 大概1.5小时车程就到了，周末人也不是很多～很自在！目前还不是很热，就是可能会有点晒，做好防晒！
🚌提到长城，名气最大的是八达岭，但是人多。同属于5A级景点的慕田峪长城显得超级低调，没有那么的喧嚣，那么的热闹，而是显得质朴和寂静，不止一次搭乘慕巴士直通车去这里玩耍了。 一年四季，不管何时，来慕田峪长城都不错的，四季迥异的长城，景色和味道也各不同。春天看着草木生长；夏天山花满山；秋天硕果累累，黄叶铺山；冬天雪从天而降，巍峨肃穆。 长城上有下山的滑道，坐着小平板车直接从山上滑下来，刺激好玩，欢喜至极。之前体验的缆车，这次为了坐这个滑道，也是二次参观这里了，非常推荐年轻的朋友们试上一试。慕田峪的游客中，以前外国人很多，连此处的小贩都会讲外语的，我们乘坐慕巴士🚌去长城的时候，工作人员也会讲英文，车上有几个长期在京的大使馆工作人员，中英切换自如，真是心生佩服！
长城！是家人来北京惺惺念念想去的地方，以前去过一次北京八达岭长城，感觉人太多，玩起来很辛苦。这次考虑换一个景色漂亮人又少的长城，查了攻略和游记，最后决定去慕田峪长城。 我们在慕巴士官网上预订了往返巴士票。当日早上小雨蒙蒙，我们到达了发车点：港澳中心瑞士公寓门口。乘坐8点班次去慕田峪，路上很顺利，一个半小时就到达景区了。随车的小姐姐服务很好，给了我们很多“专业建议”，玩一个长城敢情很有这么多学问，幸亏这些建议，不然我们又是瞎玩了。 到达景区后，慕巴士工作人员给我们买好了票，然后穿过步行街，乘坐慕巴士继续上山。这个过程把摆渡车绕过去了，算是省了一笔钱，接下来的时间就是自己的了。事实证明，选择慕田峪长城是对的！ 今天长城小雨，反而不晒也不热，长城上飘起了薄雾，时浓时淡，随风而行，让横卧在山峦上的长城犹如一条巨龙在云海中翻腾，时隐时现，美哉我中华长城。沿途拍了200多张照片吧，真的是一步一景十分壮观，一直到好汉坡大概2个小时吧，因为沿途一直拍照，用完了一块电池，下山用了一个小时。最喜欢的是慕田峪的“野长城”，长城在云雾中时隐时现，美极了！ 这是一次非常棒的旅行体验，争取下次深秋再来看一下长城的红叶。总结一些个人的经验，供没有来过慕田峪长城的朋友参考。 一：交通：推荐乘坐“慕巴士”景区直通车，买往返票。 二：慕田峪长城属于5A级景区，门票票价是40元，不贵。老人和儿童还有半价，从这一点上说，北京景区的票价，真的算很良心了。 三：步行登上长城，据说要走很久和几百级台阶，建议乘坐缆车。 四：慕田峪长城有两家缆车公司，乘坐“双向箱式缆车”到达14号敌楼，最适合登顶（第20号敌楼）。乘坐索道只能到达第6号敌楼，距离登顶走的比较远。 五：登顶后，还可以翻墙往前走，可以看到慕田峪野长城，会有不一样的感觉，景色更美！ 六：提前买好两瓶矿泉水带在身上，爬长城最消耗水，景区太贵。
今天打卡了慕田峪长城，乘坐慕巴士直通车去的，车上导游也是很专业，讲了好多关于长城的历史和游览攻略，服务态度特别棒，一个小时多点到达的景区，疫情期间人是真的少，完全是自己的长城，有点小雨，景色太美了，没想到还有惊喜，就是慕巴士之家的自助餐，因为我带着老人出来玩，就没有自己带食物，想着找个餐厅一边休息，一边吃饭，慕巴士之家的自助餐真的太赞了，一杯咖啡的钱吃的营养均衡荤素搭配的自助餐，晚上都不需要吃饭了，味道好，价格亲民，而且用餐时间没有限定，吃完饭也能在那休息。棒极了。
一：去慕田峪的交通首推“赞巴士”，发车点在地铁5号线和平西桥站B出口，优点是赞巴士出发后中间不停车，1个小时左右直达景区，随车人员服务素质高，赞巴士人性化安排，车子安排导游服务讲解景区知识和玩法，一切为着乘客的方便和安全设计，景区内换乘官方的摆渡车，赠送往返摆渡车票。现在还开通了中班班次，早班8点出发，中班10点出发，满足了爱睡懒觉的游客。以前的游客出行只能选择“东直门汽车站916快车”，到怀柔北大街换乘H23。随时有车。缺点是耽误时间，尤其到怀柔后等车时间长，只能打黑车。（赞巴士最晚可提前预定车票。
中国的万里长城，世界上最伟大的古代军事防御工程，纵横于中国北方大地15个省市地区。但为什么大家只会来北京爬长城呢？ 因为中国长城最华丽的部分，全都集中在了北京。用八个字来形容“气势恢宏，固若金汤”。北京段长城属于“明长城”，今天北京地区全部“收费”的长城，都是明朝著名将军戚继光所建，“北京旅游最佳贡献奖”授予此位老将军，应该是没有任何争议的。 北京最著名的长城关隘，自东向西一字展开：【古北口长城】-【金山岭长城】-【司马台长城】-【慕田峪长城】-【箭扣长城】-【黄花城水长城】-【居庸关长城】-【八达岭长城】。这些各具特色的长城关隘，纵横于北京的燕山山脉之巅，牢牢地固守住北京这座帝国的首都。“但使龙城飞将在，不让胡马度阴山”，恰恰是是这个最真实的写照。 各段皆有自己特色： 【慕田峪长城】，长城“秀美第一”，这里的长城被苍松翠柏围绕，被誉为最美的长城。 【八达岭长城】，被誉为“雄伟第一”，如巨龙穿梭于崇山峻岭之中，尽显雄伟之风。 这么多不同特色的“第一”，时间有限，相信您立马犯“选择困难症”。笔者已经徒步过上述长城，根据自己的经验，这里给您继续分析，为您挑选出一段“最合适的长城”。如果您是一名追求“自由体验感”的漫步爱好者，或者携老带小来北京旅游的“大家长”，只要您不是那种“探险驴友”或者“摄影发烧友”，这里我给您的一个最佳选择就是“秀美之最的慕田峪长城”。 2018年世界旅行者杂志，进行全球游客的投票评选“世界上最美的十大景点”。中国的慕田峪长城，是唯一入选的中国景点，排名第七。慕田峪长城，今天已经成为“中国排名第一”的长城。也是最受外国人喜爱的中国长城。美国总统克林顿，奥巴马夫妇，川普夫人等国际政要，来中国访问的时候，都是指定要来慕田峪长城。 在北京诸段长城之中，它享有“秀美之最的美誉”。深秋是造访慕田峪长城的最佳时节。层林浸染，枫叶起舞。对比八达岭的拥挤和过渡商业化，慕田峪长城则更显示出一份长城的古朴和安静，让人能够更多的感受到长城的历史沧桑。自然旅游的体验感会非常舒适。 慕田峪景区直通车巴士达Busda发车信息： 发车地点：5号线地铁和平西桥站下车，B口出站。早班：8点发车，15点返回；中班：10点发车，18点返回。票价：成人80元。10岁以下半价。3岁以下免费。
之前慕田峪长城，有很多外国人游览，现在基本都变成国内客人了，总体上看，长城景色很漂亮，森林覆盖率高，一共开放了20个烽火台，比八达岭长城要多。另外，做为一名北京人，建议还是乘坐慕巴士直通车，不必自驾，爬完长城腿累得哆嗦。
巴士达Busda直通车，准时准点在和平西桥B口集合，出来就会看到有人举牌在等着，车子也非常干净整洁，离高速很近车上跟我们讲解了如何爬，帮忙买票，扫码做登记，景区的安全防范意识非常到位。游览时间充足，一览慕田峪秀美的风姿。巴士达Busda给足5小时自由活动时间，所以完全够用了，爬的时候还是要注意安全哦
交通：交通不方便，一定要预定大巴车，我们是自己打车去的，价格贵而且到了长城还要坐摆渡车，一个人又是15块，到了才知道有都游巴士直通车，一个人几十块钱，包含往返车费还有车上导游！还不用换摆渡车，回去算了一下如果坐都游巴士来，我们能省几百块！下次就知道了😂 推荐理由：人少，风景美，蛮多美食和酒店在长城脚下，如果时间允许的话住一晚感觉也不错，价格也不贵。tips：夏天注意好防晒，冬天要注意防寒。我们是冬天去的，有点冷。建议秋天去。
外地游客来北京旅游，都想去八达岭长城看看，其实北京不光有八达岭长城，去慕田峪也是一个不错的选择。慕田峪长城位于北京怀柔境内，距离北京城区80来公里。这座长城修建于明朝，是由朱元璋手下大将徐达在北齐长城的遗址上修建的。这座长城紧连古北口，自古以来就是拱卫京师的军事要塞。慕田峪长城山峦叠嶂，景色宜人，如果秋天来的话风景会更好，一点也不比八达岭差。欠缺的就是路途遥远，开发晚，交通上没有八达岭方便。但是！！！现在不一样了，开通了都游巴士直通车，一站直达慕田峪长城，连摆渡车都不用坐了，我这次体验了一次，感觉特别方便！所以想来北京爬长城，一定要试一试慕田峪！
每年都要来慕田峪长城走一走，有了时间立马就预定了都游巴士直通车，我每次来都坐这个，都认识他们的工作人员了哈哈哈 今年来的比较晚，12月初了，如果再早来两个月看红叶的效果会更好一些。现在看山的颜色已经变成灰的了，树叶也掉光了，还是有一点点小遗憾。明年争取不要再这么晚来了~不过每次来长城都感慨古人的伟大，能在如此崇山峻岭荒无人烟的地方建成如此伟大的建筑！
预定了都游巴士来了慕田峪长城，长途大巴挺舒服的，疫情期间车辆消毒也挺到位的。慕田峪的人比八达岭少很多，秋天没有时间，直到初冬才来，早就错过了枫叶节，但是虽然没有红叶的衬托，慕田峪长城的雄伟壮观依然丝毫不减。建议身体状况良好的人不坐缆车，直接登山，真的处处是美景，逐步征服各个烽火台，美景全部尽收眼底，自认为这里的景色比八达岭长城还要漂亮。建议大家10月下旬来这里观赏应该是最佳时期了。
🚌都游巴士🚌非常方便，亮马桥地铁站C出口，出来就能看到大巴车，也有工作人员引导上车，直接就到慕田峪长城，连摆渡车都不用坐。👉说起长城，可能第一个想到的就是八达岭，但其实怀柔境内的慕田峪更值得去，毕竟它有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。现在虽然是冬天，风景仍然美不胜收。除了景色宜人之外，这里还是重要的军事要塞，从长城上密集的敌楼设立就可以看出，这里也被成为“危岭雄关”。慕田峪的正关台也非常特别，是由三座敌楼并立，两侧楼较小，中间楼较大，且关门不设正中，而在关台东侧，进出关台也是在两侧敌楼设门，这种设计是长城建筑史上罕见的。在景区内有登程缆车，非常时髦，让登长城多了一个选择，而且在14年开始，慕田峪长城景区还特地设立了涂鸦墙，给那些热衷于在景点留名的游客提供了便利，同时也变相保护了文物，不得不说是一个绝妙的主意。
11月中旬慕田峪的叶子已经掉的差不多啦，感觉已经步入了冬天。这个月份想要去长城赏秋可能会落空哦。在10月中下旬左右来应该比较合适。不过只想爬长城的话还是可以的。我是和同学一起订了都游巴士的一日游，整个行程都很舒适，尤其是工作人员，服务态度超级好，在车上逗得大家笑个不停哈哈哈，推荐！非常推荐！
交通：乘坐🚌都游巴士🚌过来的，车内环境很好，一个半小时就到了很方便，也不用换乘景区摆渡车，省时又省力。出行时间：11月25日。虽然满山的红叶全部落了，但也不影响慕田峪长城的美丽壮观，以后还会再来的。
交通：自驾或者直通车，真的远，我们是坐的都游巴士，体验还不错。季节：之前一直没时间，拖到冬季才来，基本上已经没有树叶了，看起来有点荒凉，不过这样看起来似乎有另一种风味。缆车：几乎不用排队，运行也很稳，就是感觉太快了，分分钟就到地方了，还没坐够😂长城：有的地方真的很陡，对于恐高的人来说，千万不要往下看，腿软。。。
从小就知道长城，一直没机会去。这次特地带妈妈和小朋友去北京玩，找了个攻略很多人推荐慕田峪长城，这次想着时间充裕，就在网上订了好评最高的🚗都游巴士特地去打了卡。因为有小朋友，我们是直接坐缆车上去的，，一下缆车，走到最近的一个烽火台，一眼望去，绵延不绝的灰白色长城，顺着巍峨的山峦铺开，一眼望不见尽头。果然应了那句话，不到长城非好汉。没到过长城，真的没法感受它的壮观，不得不佩服古人的能力！
一家人周末去的，上个月去的现在看到照片才想起来点评。当时去的时候天还不算冷，但是也早早的就过了红叶季了。我们是坐的都游巴士的大巴车，直接预订的车费+门票+缆车，省了不少事儿。缆车到了上面还有几个敌楼是需要自己走的，我们带着孩子走了两个就返回了。孩子很喜欢坐缆车，从上面往下看风景非常好，明天春夏有机会还会再带她来。
不到长城非好汉，嗯，来京十年，最想去又没去的地方就只剩长城了，终于解锁了其中一处。🚗交通：自驾和大巴车的区别不大，由于要爬很长的路，建议坐大巴过去，不然回程开车会很累（我们坐的是在亮马桥发车的🚌都游巴士），一定要信我，我们全程都是步行的，真的很累。tips:一定要带手套和帽子，不然这个天气可能走不了几步路，也可以带一点巧克力之类的零食来补充体力。
2020年11月北京旅行~没有去人山人海的八达岭长城，而是选择了慕田峪长城~事实证明慕田峪长城的风采也是出类拔萃的~跟着都游巴士的团一起去的，非常方便，跟普通的带团游还不一样，到了长城就是自己玩，很自由。慕田峪的冬天依然气势磅礴，长城依山而建，山势巍峨。上行我们坐的缆车，下行选择了滑道，饱览各角度风景~整个旅程不管是对景点还是旅行团都特别满意，期待下次再来！
打卡网红慕田峪长城 心血来潮决定去慕田峪长城，去网上搜了了一下攻略，很多人推荐巴士达Busda直通车，真是懒人及无车一族的福利啊，找了一个登车地点离我最近的，和平西桥上车的巴士达Busda，体验过后感觉还真的不错，怪不得网上有那么多好评 目的地人不是很多，停车场都没有很多车， 随车工作人员在车上统计好了票，下了车景区查了体温，健康码，在休息区等着导游发票就行了，还送了摆渡车 慕田峪长城一共有23个烽火台，目前开放了20个烽火台，上去有三种选择，缆车OR 索道/滑道OR步行 我们之前在别处体验过滑道，体力又不允许我们全程步行，所以这次选的缆车上下 缆车抵达14号烽火台，之后的路都要自己爬了，听到旁边的小情侣说"啊？？？到20号还有那么远啊，还有缆车吗” 这里要注意缆车单程100元，双程120元，只贵了20元，我还是选双程吧，节省点体力拍拍照不好吗，从14号到20往返大概用了3小时，爬到20号烽火台后回头一望，所有的努力都值得了！！！ 天空作美，轻松出片，不要错过烽火台里的画框哦 往下走时腿直抖，我的小能量块已用完，太佩服那些全程爬上来的战士了 下了山休息区稍作休息，大家都很准时，3点前都回来了，回程！！！ 1个多小时就回到了市区，总的来说今天还是很完美的，感谢慕田峪让我领略到如此秀美的景色，感谢巴士达Busda提供的贴心服务
赞👍慕田峪长城 北京一定要去的一个长城就是慕田峪，建于明朝时期，在北京怀柔区，距离市内73公里，坐直通车1个小时就到了，因为离高速很近很近，现在着特殊时期也不堵车，全 程都很顺利 到长城一定要坐摆渡车，因为上面是路是坡度的弯曲的，走起来很费力气，摆渡车直接到山脚下，而且也不用花钱，赠送的，爬长城最好的登成方式对我们来说就是缆车，因为直接到14号，离重点很近，而且缆车是封闭的，不用担心恐高，爬到终点差不多一个多小时，在上面休息会，拍拍照片，吃点东西，可以好好欣赏欣赏美景。爬上去虽然很累，但是下来得时候真的是非常轻松了，1小时就到了14号烽火台了，还可以在那里逗逗猫咪，非常非常可爱的(๑• . •๑) 现在这天气下来长城还是非常热的，幸好有休息区让我们乘凉，里面非常非常凉快，关键也很干净整洁，有水，还有免费的饮料，吃饱喝足这一天真的是很满足了…
作为明长城的精华，慕田峪长城一直有着它独特的魅力，值得好汉们的选择哦～因为墙体上总是被一些不文明的游客“毁容”，为解决这一现象，景区在十四号敌楼西侧北铺房设立一个涂鸦专区，适时还将在5号和10号敌楼新增加2个涂鸦区，供游客签名。这的是超级棒👏👏👏外地来京的游客可携程搜索慕田峪直通车巴士达Busda，早上8点出发，下午16：30左右到达和平西桥，晚上还可以去鸟巢水立方逛逛看看夜景🤟🤟🤟
听说慕田峪长城一年四季不管什么时候来到这里，都能感受到一些别具特色的景观。而且慕田谷长城坡度比较平缓，爬起来也不是特别累，这样的长城，对于外国游客来说也有很大的吸引力，五月初北京景区大多数都开放了，终于有机会一睹慕田峪的风采。 非周末出行，没有小伙伴陪我，提前两天在携程定了巴👍士👍达直通车，80元往返，还送摆渡车，又省钱了🤑，直通车帮忙预定了门票，不用自己去网站预定了。车上讲解专业热情，下车发完票就自由活动了，可能是疫情原因，长城上的人很少，体验感好，缆车上下，从14号开爬，爬到好汉坡也是已经筋疲力尽，缓了好一会才开始下山，下来一看2万步，今日健康指数已达标！！！！
记北漂周末日常生活—慕田峪长城（慕巴士） 一直我有一句话叫做“不到长城非好汉”，所以很多人都会过来打卡。 其实这是第3次打卡慕田峪长城（主要这次陪朋友来，她没来过长城） 【慕田峪长城】，有着长城“秀美第一”，也有“依旧补旧”的说法。奔着这个，我们选择了周末一起去打卡。 北漂的宝宝都知道，我们想要出去玩，交通是个特别大的问题，然后就定了慕巴士的直通车+门票…… 我们选的是11点发车的车次（瑞士公寓北门）上车，我和朋友提前20分钟到，他们的导游特别优秀。很热情，也测量了体温和交代了事项。 车上讲解，那真的没话说，这导游丹丹姐姐，把历史讲解的都特别好。 正好赶着午饭时间，他们这个接待中心，吃了自助（真心不错）特别划算，在景区真的算很实惠了。 因为贪玩，还迟到了10分钟，挺不好意思的。 但是丹丹导游，真的好优秀。回来还讲解了很多。下次朋友来，会超级推荐。也建议各位选择下。最后，慕巴士，服务真心不错，辛苦导游小姐姐。 对了，庆幸自己这次坐活佛开光过的缆车，幸福到家了。
选择游览慕田峪长城，已经证明你不是一名普通的跟团游客。至于慕田峪长城如何之秀美，游客多与少或去过哪些名流，这里也不再重复去做过多的描述。我认为最重要还是慕田峪长城景区整体管理有序及景区内各项服务完善，景区布局合理，工作人员统一服务标准，整体配套与国际接轨。非常适合自助游观光。这些都是越来越多中外游客选择慕田峪长城的主要原因。总之无论什么行业，标准化服务才是持续发展的关键。这次坐慕巴线过去，真的很棒，一站出发，全程高速，随车工作人员还帮我们买了门票缆车票，讲解特别有趣，慕巴线免乘摆渡车，每人省15元。从长城下来，就直接到慕巴线休息区吃饭休息，过会就返程了，非常巴适
历史悠久的慕田峪长城，从南北朝时的北齐，就开始建筑，明朝初年重建。如今现存的明长城，慕田峪可以说是精华部分了。既是抵御外敌的重地，又不失它自身的秀丽，妥妥的吸引着国内外游客前来参观游览。正关台、大角楼、鹰飞倒仰等著名景观，较好地体现了长城古韵。 【景色】植被覆盖率高，虽然有点儿晒，但是站在城楼里边还是很凉爽的 【趣味】景区有缆车，还有索道+滑道，老人孩子乘坐封闭式缆车还是比较安全的，滑道应该是喜欢刺激的年轻人的首选 【性价比】巴士达Busda直通车，交通方便，还能在休息室观看慕田峪裸眼3D大电影，让游客更直观的了解慕田峪，服务还是比较赞的
这世上有多少诗句是描写和赞美长城的？ 1.不到长城非好汉，屈指行程二万。——毛泽东《清平乐·六盘山》 2.望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。——毛泽东《沁园春·雪》 3.西藩聊偃息，犹是一长城。——贺铸《送王西枢出镇郑圃八首之二》 4.统汉峰西降户营，黄河战骨拥长城。 ——李益《统汉峰下》 5.但觉秋来归梦好，西南自有长城。——苏轼《河满子·湖州作》 6.誓辞甲第金门里，身作长城玉塞中。——王维《燕支行》 7.大漠山沈雪，长城草发花。 ——卢纶《送刘判官赴 丰州》 以上只是少少的一部分，历史长河中有很多很多这样描写或与长城相关的诗句。 长城是中华民族的象征，它全长一万二千多里，是世界上最伟大的建筑之一。“长城”一个响亮的名字，她以蜿蜒万里和气魄雄伟而享誉世界，多种耀眼的光环缠绕使她成为中国的象征和骄傲，在中国人民的心目中，她已不只是一座建筑，而是成了一种精神和动力。 长城像一条矫健的巨龙，越群山，经绝壁，穿草原，跨沙漠，起伏在崇山峻岭之巅，黄河彼岸和渤海之滨。古今中外，凡到过长城的人无不惊叹它的磅礴气势宏伟规模和艰巨工程。 今天，看着长城，不禁惊叹与它的建筑艺术，更惊叹于它忠心不悔地守卫了中华国土数千年的坚强毅力。万里长城，相信他不止能在中华国土上绵延万里，可以在那条历史长河上绵延万里，还可以在每一位华夏儿女的心中绵延万里! 当我们漫步在长城上，我们走得很慢，东看看西瞧瞧，看着沧桑的长城青砖，经历了上千年的风雨洗礼，依旧坚固而筑，依稀看到当年建筑师们堆砌的身影，在那个没有机械只靠人工的年代，他们是怎么一砖一砖堆砌上去，又使这些建筑屹立千年而不倒的呢!想着想着，心中不由的感叹，感叹祖先的智慧和伟大，这砖于砖的缝隙里凝结着他们多少辛勤的汗水和智慧。 感谢赞巴士直通车，让我们能从北京市区方便快捷的来到美丽的长城，每天早上7:30-8:30，和平西桥地铁站B口上车，上车点好找，一站直达，全程高速，不会堵车；5个小时的景区自由活动，让我们更亲近长城和大自然。度过了这样美好的一天，不仅深深感受到了古代劳动人民的智慧和长城的伟大，还与大自然亲密接触，洗眼又洗肺。 慕田峪长城90%以上的绿植覆盖，一年四季各有不同的美景，春天的山花烂漫，夏天的绿植葱郁，秋天的满山红叶，冬天的银装素裹，总有一款适合您，让您一定会喜欢这个地方。赶紧与赞巴士相约，来一场浪漫的长城之约吧。
再来慕田峪，岔开自己体能退化不说，对慕田峪长城的喜爱有增无减。 1.关于路程。向来听说慕田峪长城别有景致，直到去年深秋得空前往，一个人从东二环各种公共交通转车路程千回百转记忆犹新，早上8点出门到慕田峪已经13点，下长城17时多，天也擦黑了，不禁暗暗担心回程问题。一同游的台湾省哥们不疾不徐从身边路过，说是自己坐MUBUS（慕巴士）来回，不愁车。于是赶紧让帮忙联系导游添加一个乘客，实在是不想再花近4个小时七弯八转了。联系导游后顺利搭上了返程大巴，顿时旅游体验提升100%。这次学乖了，直接提前一天通过慕巴士下单，来回直达，省去舟车劳顿自不必提。话说，这次来，发现慕巴士还在景区入口处设了一个游客之家，对于游客来讲，真是省心省力，还能给手机充充电。慕巴士还有一个好处就是不必原车返回，比如早上你坐最早8点的车出发，下午甚至也可以选择最晚的一班车回来，这样能够充分保障游览时间。 2.关于景色。慕田峪相当于八达岭或者居庸关来说，景色整体持平，各有千秋。八达岭主要是雄伟，慕田峪则是秀丽，居庸关则是奇险。难度的话，感觉居庸关≈慕田峪>八达岭，特别指出的是慕田峪19～20楼那个陡坡，我中途歇了3次……慕田峪相比其他两个长城，景色主要有三个特色：①慕田峪整体人很少，导游说平均客流量只有八达岭1/10，很容易拍到自己一人的画面；②慕田峪20号敌楼后有一个野长城，算是结束前的彩蛋吧，官方不允许通行，但是对于有冒险精神的人来说是个良好的体验机会，据说要是一直走可以走到箭扣长城，由于我并非资深驴友，两次都是浅尝辄止；③慕田峪步行登城的入口是在长城的中间，两边都有很好的景色，且各有特色。 3.关于体能。我个人身体素质一般，但一直坚持步行登楼原则，一则时间充裕，二则也是花钱来锻炼，这也是我喜欢爬长城的一个原因，基本全程心跳一直保持在150以上。我的行程是先步行到6号敌楼，然后再到警楼（也称大角楼，可能编号是1号敌楼），再回头依次走到20号敌楼，之后玩一下小彩蛋，最后步行下城，大约花费5小时，强度适中，要不酸腿不痛，中途该休息休息、该玩玩，该拍照拍照。 4.关于吃喝。我每次都是自带干粮，其实觉得慕巴士40元自助很不错，有水果沙拉还有肉挺丰盛，性价比很高，在景区这个价格已经很实惠了。可惜时间原因没有安排上。另，如忘带水，建议等走到18-20楼在村民那买，比景区自营便宜得多。 图为iPhone7P直出。
慕田峪长城是我最喜欢的长城！ 慕田峪长城西接居庸关，东连古北口，是明代长城的精华部分，自古就是“京师北门，长陵玄武”的要抄地。 景区山峦重叠，植被覆盖率达90%以上，松柏袭苍翠，果树满坡，四季景色绚丽。春季群芳射蕊 ，争奇斗妍；夏季满目青翠，绿荫遮日；秋季果实累累，层林尽染，是观赏红叶的好地方；冬季如遇雪后，峰峦树梢，白百雪皑皑，一派北国风光。被中外游人誉为“万里长城慕田峪独秀”。 疫情之后终于又有机会到慕田峪转转一转啦😍😍😍，早上乘坐巴士达Busda一路向北，大概一个小时多点吧就到了，超级快！！我们缆车上去的，因为之前也去过，那次走着上去的没有登顶，这次为了顺利登顶坐了缆车，识时务者为俊杰嘛哈哈哈，最后一段相当不好爬，真得注意，不过登顶后的景色真的是美美美呀😍😍😍
慕田峪好美的景色 【景色】从小到达都对长城有一种特别的心情，毛爷爷说不到长城非好汉，所以当我决定来北京游玩以后，我做了慕田峪和八达岭的大量攻略，毕竟时间有限，两个长城只能二选一😤，后来决定慕田峪哈哈，真的一点也不后悔呢，慕田峪真的好美好美，我眼睛所见的要比照片还美一万倍！！感觉自己真的好幸运👍居然看到了慕田峪粉色的天空，一点也不像他们说的北京的雾霾天，好像活在美丽之城呢 【趣味】大家一定觉得爬长城是一件很枯燥的事情，但是我想说不是这样的！真的很有趣，我是坐缆车上去的，然后滑道下来的，滑道是什么神仙啊，太好玩了，真的很刺激呢，爽！意犹未尽的感觉，下车还想做，缆车呢虽然刺激性不是很强但是很安全，而且角度拍了好多好看的照片， 【性价比】作为一个学生党，我去过很多地方，毕竟有学生证和导游证哈哈，很任性，我想说慕田峪长城的性价比真的可以，门票很便宜啊，而且来也方便，都有直通车了，我当时住在王府井附近，到直通车集合点就20分钟，和平西桥那里还有工作人员穿蓝马甲迎接你，我还买了味多美，我真的很喜欢吃蛋糕之类的，感觉爬长城都有力气了呢 总之慕田峪 超赞
这次慕田峪长城之旅非常顺利圆满，慕田峪景色很美，古长城巍峨婉转，美不胜收！一个酷爱旅游的同事去过，推荐的”慕巴士”给安排的行程不累，我们7:45左右发车，9:10左右就到慕田峪长城脚下，同事说能省个摆渡车钱，玩了5个小时，14:10左右返程，时间充足。当天游客也不多，慕田峪该有的宏伟壮观景象丝毫不比八达岭差，我们坐缆车上14号烽火台，然后爬到20烽火台，一览众山小。6个烽火台爬起来不是很吃力，庆幸自己选择缆车，带着孩子太方便了。然后野长城因为体力原因没再尝试，内心多少有点遗憾吧。去的时候正好赶上梨花盛开，长城蜿蜒曲折在梨花中穿行而过。好像一条巨龙在空中飞舞，在20烽火台可以稍作休息，吃了自带的东西补充体力，然后开始下山到集合点，山下也有农家院还有快餐店，下来的早可以在附近吃点，不到三点到了市区还能转一转，感叹这一趟带着孩子来慕田峪感受到了劳动人民的伟大，慕田峪，值得体验！
长城雄伟壮观，风景特别好；人不算多，很多老外；我们提前在携程订了门票和摆渡车票，建议坐摆渡车，节省体力，因为到达景区前的这一段山路是完全没必要爬的；我们还分别订了索道/滑道票和缆车票，到了景区门口，就可以坐索道到6号敌楼，或向上走三百米乘坐缆车直接到14号敌楼，14号敌楼到20号敌楼就非常近了，缆车路线适合老人孩子或体力不怎么好的小伙伴，6号三个敌楼挨在一块儿很有意思值得一看，在索道终点往东一些的位置；随后我们一路从6号爬到14号敌楼，敌楼里很凉快，走一段休息一会儿挺好的，与坐缆车的汇合，再想向上爬时间已经来不及了，索道缆车五点就下班了，于是我们返程；到景区门口可以免费盖戳和领好汉证书，还看到有直升机游览的项目，看起来很好玩的样子，不过我们到门口的时候已经五点半了，门口服务中心四点半就关门了，没有领到好汉证书，很可惜；我们去正好阴天，气温都比较舒适，还飘了一点小雨，比较适合爬山的，就是拍照雾蒙蒙的，没有晴天光线照的漂亮，不过不建议气温太高爬长城，太阳一晒人就蔫了没力气了容易中暑，毕竟爬长城也算是比较大的体力消耗吧；总体来说我们选择的路线较轻松，我们一行平时宅在家里不怎么运动的人爬起来还可以，只是有点腿酸，我觉得常年运动的人应当爬完全程完全没有问题，天气不要太热就可以了，景区里的水和食物很贵。
在一個冬日的平日參加北京旅遊集散中心的團去的。那天-15度，滿冷的，但是爬著爬著長城就全身熱起來。所以建議不要穿太厚！ 景區的設施很新、人也很少。在遊客中心有熱水的飲水機，建議可以帶熱水瓶裝點熱水上長城！景區的食物還不會太貴，找了家店暖和一下吃了盤炒飯才30RMB
慕田峪长城真的值得一去，起码人不会太多，不会说像赶集似的，拍个照也一大堆人。如果在非节假日去的话，人会更少了。从山脚下一定要坐摆渡车上去，反正车票来回一共也就15元，可以节省脚力爬长城。如果想更省力气的话，就要坐缆车或者索道上下了，缆车和索道停靠的是不同的地方，缆车停得更高一些。 在网上看别人说这里基本都是外国游客多，来了一看果然如此，可能中国人都去八达岭长城了，哈哈！我发现游客比较集中的时间是下午两点之前，因为很多游客都是上午来玩的，到了下午3、4点就很少人了，如果想静逸一点的话，可以选择稍晚一点上山，就不用担心拍照时很多“亲戚朋友”站你旁边了。 慕田峪长城上的路挺好走的，有台阶的地方也是低阶的多，高台阶的路段不多，对于腿脚不太方便的人来说还是比较好走的。不赶时间的话，可以慢走慢看，累了的话可以在一些敌楼里歇一下，吹着凉爽的山风看着外面的风景，也是很赏心悦目的事。如果天气好有太阳的话，拍出来的照片会很美的，不然就很一般了，所以如果要来游玩的话一定要看准天气了。 坐索道或者缆车上长城都是只到一部分的，建议先走左边的长城，虽然路程多但台阶不算高，没那么费力，走完左边那部分的往回走，再去右边那部分的。右边那部分的长城段虽然路程不长，但是坡度较陡，台阶也高，会比较费力一些。只是主要景点“慕田峪关楼”、“大角楼”都在那里，不走过去就很可惜的。走到“大角楼”就算终点了，前面的路是封住了没开放的，不过也看到有人爬出去继续往上走，这就要自己注意安全了，毕竟是野长城，没有开发出来的，自己乱走的话出了事没人会负责的。 下山时，也可以坐索道，或者坐滑道（滑道就刺激一点），如果买双程票的票价会划算一点，但是索道什么的是有时间规定的，好像是截止到下午17点的。如果想在长城上面逛久一点，或者看看夕阳的，下山时也可以走山路下的。山路很好走，我悠悠地走也就大概走了不到半小时就下到坐索道的地方，然后可以走去坐摆渡车的地方坐车下山。 在慕田峪长城的游玩时间长短，是看个人的安排，如果慢慢走慢慢看，也可以玩4个小时以上，反正如果非节假日去的，人不多的话就很有心情，心情舒爽看风景都会漂亮很多哦！
必须选择8月底9月初的时间段去，北京的天气相当给力，天蓝云白，阳光明媚，人也不多，却是爬长城的好时机，带小孩的亲们必须选择索道上去6号台，往14台爬，景色宜人，适合拍全景，最后坐滑道下来，小孩那叫一个兴奋呀，特有意思，强力推荐！
八达岭长城的人气太高了,带着小孩最怕去人多的地方,所以果断选择慕田峪长城。 叫了一辆五座小车,800/天。 早上从大栅栏去颐和园,由于感觉时间太紧,没逛完就匆匆赶去长城。 司机说全程限速~~~那种速度真让人急燥！！ 下午三点才达到。之前在携程订好套票,很方便,一扫二维码就可以。 我们见到的游客加起来不过20真的没选错,爱怎逛就怎逛。摆渡车到索道要大概十分钟,每半小时一班。由于天黑得快,索道五点就收工,摆渡车好像是6点。 出了索道往右边走可以一直下到摆渡车站。往左边走是往高处走。由于时间关系,我带着儿子只走了不到十个锋火台。我家那位大人一个人走到最高处,然后往回走的时侯已经过了索道时间,只能途步走回,就等于走完整一段慕田峪长城。到山脚6点多,天已经全黑,而且好冷。 大家去这里一定要注意时间,注意保暖。长城上水很贵,而且不用冰柜都是冰的建议辛苦一点,自备温水,冷的时候起码能有点温水喝
慕田峪长城景区位于北京怀柔区，自驾车都给指引停到了离景区入口比较远的地下停车场，好卖你摆渡车的票，这也是众多景区惯用的伎俩了，停车场倒是蛮大的，收费20元。从停车场上楼就是服务大厅，散客的售票窗口在室外，门票40，摆渡车15元往返，需要注意末班车的时间，会有很多私人揽客坐车的，建议还是不要坐的好。景区缆车单程80元/人，往返100元/人，一般景区的人都会忽悠你买往返的，真心建议大家买上行单程的就好，因为上城用爬的会比较累，到了城上沿长城还是向上爬的趋势，如果坐缆车上城，剩下的路都是下行了，会轻松很多，而且不用为了那多出来的20元钱再走回头路去坐缆车了。还有就是索道和滑索都属于娱乐项目，就是做索道上行再滑下来，本人并没有体验。我是坐缆车上到城的高点，也就是14号城楼，出来后右转，一直是往下的趋势在走，所以很省力✌，秋天来景色也很美而且不晒也不热，走到10号或8号就有下城的口了，再往前走可以到6号城楼下，根据时间和体力自己选择吧，我是下午3点半才到的景区，当天人不多，用2个小时就游览完了，希望对大家能有帮助。
据说慕田峪长城属于北京长城中景色比较好的，而且游人少。我们上午十点半到的时候，景区才有游人4000人。今天的北京难得没有雾霾，晴空万里，很配合我们的好心情。缺点就是交通不是很方便。我们借朋友车去的，回来的时候60多公里走了3个多小时。首堵啊！
非常值得一去的美景，感受古代中国人的智慧与创造力。 一家三口去年前2月2号去的，坐车很方便，不过提醒大家一下，916快是在大楼里坐车，路边的公交站只能搭916慢车。到了怀柔北大街，打个车去景区就行了，没多少钱。记下司机号，回来的时候还可以找他拉你走。 坐私家车去了售票处买完票，记得买个摆渡车的票，15块钱往返的，收好别丢了。 爬城墙是体力活，建议大家缆车上下（往返票100元，现场买的），把体力留给城墙。 当天去的时候，赶上快过年了，没什么人，仅有的那些人里80[%]都是老外。风轻云淡，蓝天白云，非常惬意。爸妈非常开心！
看了许多的介绍🌸最后决定不去八达岭长城而选择去慕田峪长城，去前一天在携程定的票，售前服务就非常好，问的问题都能清晰详细地解答👍。果断预定慕🚎巴士直通车。因为同行有人超过60岁了，上车后负责人还直接退了20元门票费，很讲信用。 慕巴士导游讲解细致，对车上游客照顾有加，不管是缆车，🚡🚠还是索道、滑道都讲的很清楚，给我们提供了很好的选择大约9点多到景点，疫情的原因，人还是很少，风景很不错，虽然温度高，但是长城上风很大，所以不要担心太多， 此次选择缆车上慕田峪长城对我这种不爱登高的人而言真的是太明智了。🚡缆车把我们送达14号台，我们5岁小朋友从14节开始自己爬到20节顶峰，最后一节确实很陡，连最后手脚并用的十几级台阶也爬上去了，要小心千万不要往后看。非常值得一游。尤其是现在旅游的人还不多。游玩时有时候感觉把一段长城都给包了，超赞。 坐缆车上下一路看到很多板栗树，🥗 大约12点多就到慕巴士之家吃自助餐，品种很丰富，有小朋友喜欢的意大利面跟鸡腿，大人50小孩半价，每人有一杯热柠檬茶🍹，王导亲自帮我们端上来的，非常热情。回城大约4点多，一路上也有介绍北京最有特色特色本地美食🍻。游览慕田峪长城不仅能感受长城的伟大，还能领略周围的丛山，山峦起伏叠嶂，🏔真的很美很美。本人拍摄技术欠佳，建议大家自行游览，用自己的双眼去👀感受。
对比了几段长城，慕田峪长城秀美平缓，体验感好，最适合带家人游玩，长城上还可以看到市区的地标建筑，去长城前在网上搜了几个好评多的商家，对比了一下选择了赞巴士，这个商家呢提供了多的服务还没有强制客人消费，体验后有几点非常棒:1.赠送价值15元的往返摆渡车，别的商家送上去，回程不管了。2.免费提供登山杖，免费提供热水，免费提供休息区，其他商家是你享受服务必须要付费。3.休息区提供平价的零食和饮料，景点的物价大家都知道吧，商家能做到这一点很难得！4.回程导游会清点人员，防止有客人滞留景区没接回来，上次朋友去长城赶上下雨，商家还免费给客人准备了雨衣。所以信赖这样的商家，也希望每次出行可以遇到这样的商家！
很值得去，坐慕巴士去，他们除了提供所有的方便，还在他们的后院阳台上边吃自助餐边欣赏箭扣长城全景和鹰飞倒仰。刘佳导游很专业。 【景色】 【性价比】
伴着春天的脚步，寻个阳光明媚的晴日，准备约上几个好友，随同(巴 士 达)直通车， 登慕田峪长城，赏春花绝对是个好选择。 ‘’若问谷中何所有，千树桃树万树柳”这诗句就是300多年前，清代诗人孙学清对慕田峪这个草木苍葱，群山环抱，植被覆盖率高达98％以上的旅游胜地的描绘。 慕田峪长城素有“万里城城慕田峪独秀”的美誉。 此时正值春季，山花浪漫，群芳争艳，景色宜人，清爽的气息鼓动着我们是该赶紧到户外走走啦。 慕田峪位于北京怀柔，一个山清水秀的地方，有着享誉北京城的虹鳟鱼。慕田峪长城东临古北口，西接箭扣，素来以春天的春花烂漫和秋天的红叶漫山而出名。伴着春天轻浅的脚步，和着暖风微醉的气息 。 此时,正是桃花、杏花盛开的季节。在林林总总的万花丛中,桃花、杏花虽然算不上名贵，但也称得上娇艳。盎然春意之中, 和煦的阳光，轻柔的杨柳，鸟儿的轻啼，绽放的花苞，把大地装点的分外妖娆。休闲之时信步于雄伟的万里长城，放眼望去，满山遍野之中花影摇曳，沐春临风，向人们展示着娇美的身姿。 远观，有层峦叠嶂的绵延群山；近看，有摇曳多姿的山花烂漫。在登山、健身、休闲的同时，了解慕田峪长城的悠久历史和灿烂文化；又可以踏青、赏花，与大自然亲密接触，放松身心。
以前来北京都是去八达岭爬长城 人山人海全是旅游团 寸步难行 拍个照片都难 朋友们推荐了慕田峪长城 说是游客不多 第一次来慕田峪长城 果然比八达岭清静多了 从停车场到长城山脚下需要坐短驳车 由于拖老带幼 体力有限 到了山脚下又坐缆车上去 自己需要爬的路程有限 站在峰火台上遥望绵延不绝的长城 秋高气爽 层林尽染 枫叶渐红 黄绿相间 真真美极了 不虚此行
昨天去的慕田峪长城，第一次冬天去，别有一番风味。人比较少，基本都是旅游团队，爬着上去，缆车都没有坐，滑道下山。工作人员很热情，看我带了一个保温杯，主动问我是不是需要热水，很赞。冬季去，一定要注意保暖，站在敌楼上，眺望连绵起伏的山脉，看着蜿蜒曲折的长城，真的不错～
慕田峪长城距离北京城里仅1.5小时的车程，环境好、景色优美、人没有八达岭多，这里外国人不少。网上购得门票+摆渡车套票后，按短信获得的二维码扫码入景区和坐摆渡车很是方便，山脚下可乘缆车往返、索道+滑道往返，依体力及喜好各取所需，我们在那里玩了3个多小时，非常尽兴。
10/2早上5点起床赶去慕田峪长城，路上很顺完全不堵车，景区人也比八达岭少太多了，虽然天气下雨天，但完全不影响游玩的兴致。乘缆车来回120元，到第14烽火台，再向上爬，整整两小时上，而下来到缆车站却只花了半小时，来回乘缆车的确轻松不少，幸亏早出发哪儿哪儿都不挤。
ㄧ生必去之地！去慕田峪非常愉快，周六早上包車7點出發，車況還行，在懷柔停下吃了阿泰包子。建議暑假去早點出發，否則11點開始太陽曬到不行。我們是索道上，滑道下。不太喜歡滑道處工作人員，很兇的罵人，下次去應該會走下山，滑道體驗過就好。慕田峪人潮少，爬走起來挺不錯的。索道上的是6號長城，一路爬到1號，走走停停約ㄧ小時。1號長城風景特好。再走回6號坐滑道。沒吃園區的餐，園區內有賽百味，餡老滿，不怕餓著。
2016年7月去的，名气比八达岭小，倒车到达怀柔区（没有类似八达岭的直达公交车），先买门票，再买摆渡车的票（往返15元），但我没买车票，徒步前行约两三公里到达检票口，先登很多台阶，出了很多汗，到达10号敌楼，出现岔口，向左走还是向右走呢？我选择了左边，事实证明是对的，左边景色好，路也长，主流路线，游客比八达岭少了不少，到了终点还可以翻墙过去，翻过去之后是野长城，但要注意安全！那天在最高处还遇到了很多云雾......感觉不错。
慕田峪虽然交通不便，但是是北京最硬核的长城。
巴士达的导游的讲解非常赞哦，长城，北京城的历史全部都讲的非常精彩！巴士达在景区有专属 vip休息区，环境舒适，非常整洁！慕田峪的景色人少景美，下次还会选择巴士达出行！
今天跟随@赞巴士一起游长城，又是欢乐愉快的一天。导游服务热情，准点发车。长城的景美、北京人的服务态度更美，期待下一次再来！
今天参加了赞巴士🚍的慕田峪一日游，非常方便！坐巴士可以乘坐地铁5号线到灯市口站下车，出站即可看到巴士，坐巴士到慕田峪景区，导游帮忙把票买好，发到手上，带到摆渡车乘坐点，接下来的时间自由发挥，想怎么玩就怎么玩。可以坐缆车，也可以坐索道上山，爬完长城，下山可以做索道，也可以坐滑道，不过坐滑道的人太多了，等了差不多两个小时才轮到。坐索道就不用排队了。 导游的介绍也非常全面，服务周到，热情，很不多！棒棒哒！
慕田峪长城，风景秀丽，游客少，游览体验度超级赞！！！一直在攻略上看了很多关于慕巴士直通车的信息，有幸体验了一次，车上介绍讲解，最后到景区后的协助购票，都安排的妥妥的。确实特别方便，物超所值！早前去慕田峪不方便，需要转几趟公交车，时间间隔久，路上会占用很多时间，现在有直通车“慕巴士”，市区出发一个多小时就到景区了，点赞点赞！
这次来北京计划去慕田峪长城，在网上找到了慕巴士，早上在瑞士公寓出发，去程导游小强向我们耐心介绍了长城的历史，慕田峪景区的游玩攻略，同时替游客提前订购门票并提醒游客在爬长城时的注意事项。因为是工作日出行，景区呈现“包场”的现象，这个真是让人出乎意料，没想到来了一场长城包场的旅行。
今天玩的很开心。长城很古老天很蓝，东四十条地铁站上车的，慕巴士的小强服务很好， “万里长城，慕田峪独秀”，因为是错峰驴友，人比较少，好拍照，长城西段可以拍到巅峰的景色。“天高云淡，望断南飞雁。不到长城非好汉，屈指行程二万”，带着小孩子真正体验了一次伟人足迹踏过的地方。
北京的慕田峪长城位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里。其历史悠久，文化灿烂，在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上。慕田峪长城全长5400米，是中国最长的长城，也是著名的北京十六景之一，国家AAAAA级旅游区。 慕田峪长城于公元1368年由朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上督建而成，是明朝万里长城的精华所在。此段长城东连古北口，西接居庸关，自古以来就是拱卫京畿的军事要处，有正关台、大角楼、鹰飞倒仰等著名景观，长城墙体保持完整，较好地体现了长城古韵。 景区中设有国内先进的登城缆车，开发了中华梦石城、施必得滑道等项目，形成了长城文化、石文化和体育健身娱乐的有机结合。英国前首相梅杰，美国前总统克林顿等多位外国首脑曾到慕田峪长城观光游览。
今天一早乘坐啦赞巴士旅行车，即舒适又干净，司机师傅特别贴心，热情，导游小姐姐用一个个历史故事生动地讲解了慕田峪长城的历史由来，细心地提醒大家各个注意事项。慕田峪长城景色宜人，微风徐徐，今天真是不虚此行！
巴士达Busda这趟慕田峪长城之行玩的非常开心。我是坐地铁5号线去巴士达集合地点和平西桥站的，到那里一上车就很快发车了。一切都很顺利，还有汉服秀，景色很美，心情很好，对了，长城上的猫很可爱，拍了很多照片。巴士达Busda性价比高，总体超赞
有机会一定要来体验一下，不累而且风景很震撼，古人真的是太厉害了！大家可以坐🚗都游巴士直通车来，价格不贵很实惠，而且是包来回的，门票缆车票也可以一起搞定。车上有一个导游跟着走，一路上介绍了沿途的风景和有关长城的要点，告诉大家如何选择怎么爬长城，大概需要多少时间，爬长城的难度还有路线等，非常详尽。❗注意！现在北京爬长城，一定是要有绿码的！如果是爱运动的年轻人可以直接爬上去，如果是带了老人孩子，建议买缆车上下，虽然价格不便宜，但是还是超值的
到北京就必须去长城😀，都说不到长城非好汉，今天我就做回女汉子😁😁😁从亮马桥C口坐都游巴士过去的，车程大概1个多小时，现在是淡季人不多，坐缆车上去的，本来想着坐滑道下来，结果滑道没有开😭😭😭，缆车坐到14号烽火台，后面就自己走上去的，但还可以不是很累，风景虽然没法跟秋天比，但是冬天也有冬天的感觉
乘坐的慕巴士直通车到的慕田峪长城，景区人不多，适合这个季节去游览，昨天去的慕巴士东四十条坐车，很专业很好找，出地铁50米就是大巴车。 车里很干净，也会有随车讲解员，中英双语讲解长城故事。一切游览攻略，注意事项都讲的很清楚，并且帮大家订购了套票，价格很优惠，我们选择索道游览。长城上真的是包场，人好少啊，还有哥们小猫，据说是长城的守护者。看到沧桑雄伟的万里长城真的被震撼了，一次很好的体验感。 总之慕田峪长城值得推荐，慕巴士直通车收藏了。
上个月工作日去的慕田峪长城，果然工作日加上疫情的影响，去长城的人数锐减，空旷的长城更加雄伟壮观，而且也更加适合拍照。我是在 都游巴士 订的市区往返慕田峪的大巴，比较省时省力，11点左右到达目的地，领队提前在车上就帮忙买好了门票和往返缆车票。缆车单程大约5-10分钟，到达14号敌楼，，然后往上爬到最高处是20号敌楼，算上边爬边休息边拍照，这样往返下来大约是四个半小时，我体力一般加上拍照花了很长时间，所以耗时较长。11月的慕田峪长城已经没有什么红叶了，所以建议大家趁早去。
虽然是北京人但是第一次来慕田峪长城，小时候只去过八达岭，印象中就是人山人海，担心慕田峪的人也多，特意提前了几天预定了都游巴士的大巴车，最早一班车去的，几乎没什么人。可能是因为天气太冷了吧，我去的时候是11月底了，基本上已经没有树叶了，但是好在天气给力，非常适合爬长城。虽然气温挺低的但是爬起来一点也不冷。返程的车停在了鸟巢附近，顺便就留念几张直接坐地铁回家了。一天时间玩的很开心，时间安排也非常合理，推荐。
上次去北京登顶了八达岭长城，这次听说慕田峪人少景色更美就来这里了，提前预定了都游巴士直通车，在东直门地铁站C口坐的7点发的那一班，1个小时多点就到了。可以选择徒步登长城，或缆车到14号敌楼，或者索道到6号敌楼。因为都想体验一下，就选择缆车上到14号，再爬到20号，再走到6号坐滑道下来，这样是每人200元，因为缆车和滑道不是一家的所以不能按照往返120的价格买。北京已经进入初冬了，天气还是挺凉的，一定要注意保暖。回程的车大概是1点多发车的，时间还蛮充足的。
俗话说，不到长城非好汉，慕田峪还是值得一去的，景色不错，冬天应该是没有其他季节更好看了，但是胜在人少，做好保暖措施也是可以来看一看的。去景区推荐都游巴士，来回比较方便，每天发两班车，到了点就走，到长城以后是自由游览，也就是不用跟团，挺好的，时间也充足，蛮划算的。
以前总觉得爬长城人很多也很无趣，这次听了朋友的推荐，来到了慕田峪长城，跟想象中的完全不一样。我们是坐都游巴士来的，提前一天晚上才定下来的行程，好在都游巴士工作人员响应很快，第二天顺利出游！冬天算是淡季了，人比想象的要少很多，一点也不拥挤。我们选择的是索道上，滑道下，不得不说，滑道真是太好玩了，小朋友玩了一次还要再玩。站在长城上看这大好河山，真是让人赞叹祖国的美好！
不到长城非好汉，哈哈，来北京必须要爬一次长城。据说慕田峪长城的人不多，所以就报了🚌都游巴士一日游的团，来这边爬了。我们是坐缆车上去的，这边的长城不是很长，不过还是蛮陡峭的，爬的那天天气超好，风和日丽的，从长城望出去风景特别棒！
因为一句“不到长城非好汉”，来一次北京就必须给安排上！交通：在亮马桥坐都游巴士过来非常方便，不用换乘摆渡车，领队还会负责买票，省心！推荐玩法：坐索道上去再坐滑道下来，这样靠自己爬的部分比较长，但是滑道超刺激！还有一种就是缆车上缆车下，这样爬的路程短，比较省力气。我是坐滑道下去的，你们就看自己选择啦！
【景色】 天气晴朗需要注意防晒，来的小伙伴，准备好帽子，伞，冰丝袖。我就没带袖子，手臂晒特别黑。不过不影响我们今天爬长城的心情，很开心。 说到开心不得不提慕巴士。 【性价比】 本来以为带孩子出行来长城会非常麻烦，结果逛携程的时候发现了慕巴士。这次体验之旅果真不赖！整个团队很有耐心，真心为客户服务，早上孩子不舒服没有按约定时间到达集合地点，但团队尽力协调，还是让我们坐上了车，感谢导游大帅！还能帮忙买票，节省很多时间！在来回的路程中导游还给我们详细介绍了慕田峪长城的历史和游玩攻略！ 【趣味】 孩子玩得特别开心，幸亏预定了缆车，孩子和我的体力，也最多能搞定14-20烽火台，比较陡，爬到顶的时候，孩子对我说，妈妈，你真棒！返程后，在慕巴士之家休息，茶水免费，美味的中西自助午餐，一点也不贵~吃饱以后，2点30准点返程。感谢有你，慕巴士之家！最后一段真的要爬上去，非常棒 今天游长城，总结一句就是，方方面面都超赞！
疫情终于好转了些，周末长城撒欢喽！！！ 万里长城不仅仅是我们中华人民的骄傲，而且其中还蕴含着我们古代人民的劳动智慧和辛勤的付出。当我们站在万里长城的青砖上或在欣赏长城的美时，我们就会有一种自豪感。 慕田峪长城曾被世界权威旅行家杂志评选为“中国排名第一的长城”，慕田峪长城可是秀美之最的一段长城！ 慕田峪长城人少，相对于八达岭长城的人山人海，这里的游客少了很多，所以在这里活动起由很多，不像八达岭那么拥挤！你可以在这里开启自由的漫步之旅！来慕田峪的大部分都是外国人，据说他们觉得慕田峪更有吸引力！之前要坐公交倒车才能到达，现在有 巴 士达 直通车，一站到长城，方便快捷
慕田峪长城因其景色秀美、地势平缓、修缮保存完好成为中外知名度最高，最受喜爱的一段长城，以前因远离市区交通不便，现在涌现出的直通车完美解决了交通不便，上次去慕田峪长城乘坐巴士达，服务好，为旅客提供了便捷的出行方式，很飒！！！
给来慕田峪长城的朋友们推荐：慕田峪长城于公元1368年由朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上督建而成，是明朝万里长城的精华所在。 来慕田峪长城旅游需要注意： 1、一定要选择慕巴线这种直达巴士，不然到慕田峪长城真的有些曲折。 慕巴线，一站长城。早午双班车，车票价往返七十九元。儿童半价，0-3岁免费。这是多少长城发烧友的福音！ 2、带食物和水爬长城，要备必要的食物在长城上补充体力。 3、建议要坐缆车上到长城上。缆车只是把我们送到长城的一个工具，真正爬长城还是我们自己的。 4、一定要和重要的人爬一次长城，登上长城，感受是不同的。至少我个人很久没带爸妈一起出去玩了。
交通篇： 我推荐巴士达Busda 巴士达Busda确实不错，又便宜，服务还好，跟订那种私人团没什么区别了。其实我在去慕田峪长城之前也是做过攻略的，市场上的直通巴士有好几家，但是都大同小异，我最后选择巴士达是因为他家的好评率最高，而且发车的地理位置也是很好，在和平西桥地铁站，太方便了，别家的车我没坐过，上次我坐他家车，发车超级快，核实登记—上车—发车—一共就不到10分钟，而且他家现在有别人的直通车没有的优势，他们在景区还有休息区，又可以休息，又可以吃东西，太方便了。 Tips： 1、缆车是箱式的，相对安全 2、施必得滑道，上行是座椅式索道（开放式），下行可以是索道也可以是滑道。相对刺激 3、摆渡车的车程大概5分钟左右，赶上旅游旺季，需要排30分钟以上的队。体力好的可以步行。 游览线路 1、慕田峪长城上的烽火台，一共20个，从右到左是1-20。 2、缆车的上站是14号烽火台，滑道的上站是6号烽火台。 3、步行道到达的是6号、8号或者10号烽火台。 4、步行上去的话，一般半小时左右可以到。 省钱线路：南检票口步行道上到6号烽火台，下到5号烽火台，看一眼4号烽火台，也就是正关台，然后转头往上爬，看你的体力了，可以一直爬到20号烽火台，然后回转到10号烽火台，步行下去，到北检票口。 省体力路线：缆车上到14号烽火台，一直下到5号烽火台，看一眼看一眼正关台，掉头回到6号烽火台，滑道或者索道下来。（注意，缆车或滑道买单程票） 懒人路线： 1、缆车上到14号烽火台，随便玩几个烽火台（或者干脆在14号的平台上玩），然后回到14号烽火台，缆车下。 2、索道上到6号烽火台，随便玩几个烽火台，然后回到6号烽火台，索道或滑道下。
伟人的一首“沁园春，雪"震惊世界。而我们要能感受："北国风光，千里冰封，万里雪飘。 望长城内外，惟余莽莽； …… 山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。 须晴日，看红装素裹，分外妖娆。 "的登高一望，慕田峪长城是一个很好的选择。 慕田峪长城西接居庸关，东联古北口。外看山峦叠嶂，巍峨蜿蜒。内看山丘，村落，星星点点。冬日得慕田峪没有往日的熙熙攘攘。他安静，挺拔，白色的雪为灰色的长城加上一抹神秘， 长城离市区较远，建议选择赞zan巴士bus前往，市区上车，一站到长城，方便快捷，长城温度比市区低大家注意保暖
值不值得去，看图说话吧。（当然修过图了，修图能力一般水平） 交通方式：从东直门坐916快车到怀柔北大街，然后下车就有问去不去慕田峪长城的，10块钱/1人，注意一点，司机可能会向你介绍缆车索道什么的，司机是有提成的，你问他他会说有积分，通俗一点儿就是封闭式缆车（往返）一张票提30，开放式缆车/滑道一张票提40，这是事实，别问我怎么知道的。 如果你体力够好可以步行上下山，如果不行最好还是坐缆车上去，长城挺长相对来说有些地方较陡，够你爬的，封闭式缆车是上到14号敌楼，开放式缆车是上到5号敌楼，长城从头到尾20个敌楼，20号敌楼之后不是游览区，（图1 2 倒数2 3张是20号敌楼之后）但是可以翻过去，一直到23号敌楼（图2山顶），再往后走会走到箭扣长城，量力而行。。有少部分户外爱好者会从箭扣穿到慕田峪，箭扣是野长城，较危险，死伤被困情况是有的，还是一句话一句话，量力而行。
人少景色很好，我去的这两天正好赶上北京重度雾霾，悲伤没有带口罩，但是也掩不住长城的壮美，漫山花都开了。去的全是外国人，就算长着亚洲面孔好多说的都不是中文，中国人去的少，推荐喜欢刺激的不要缆车选择索道上，滑道下，索道是露天的，滑梯特别特别长，很好玩
慕田峪长城风景秀丽，游客相对比八达岭少些，交通没有八达岭方便，八达岭摩肩接踵的感觉不爽，游览慕田峪长城的国外游客比较多。可以从容浏览体验长城的雄伟与两侧的风光，携程购票方便，大门口到登长城处有一大段距离，带孩子和陪老人游览的建议乘坐摆渡车。
慕田峪长城一年四季景致都很美，而且人也相对较少。公交定点车比较难把握时间，于是从怀柔北大街打车去的打车回的，我觉得被坑了，来回各60元；而且司机带我们到售票处买的套票，就是包含摆渡车、滑道索道和门票，共180元…门票45，摆渡车15，索道滑道120…建议大家在售票处先买门票，剩余的票在该关卡处都能买，而且我们下山晚了，滑倒也没坐上，特别遗憾；反正是被黑车司机坑了的感觉，他肯定能拿不少回扣。亏我在北京呆了这么长时间哎……夏天还得去一趟坐一下滑道，总之很美，去的这天，天阴阴的，但是更有一番风味，比起蓝天我觉得更美了。最好早早去吧，我们中午去的，都没爬到顶，总之这次又花了冤枉钱，又有很多遗憾哎。还会再来的吧？
10月30日，天高云淡，层林尽染，庆幸在这样的天气去登慕田峪长城。没有拥挤的人群，三三两两的游客中，老外比国人多，遇到了坐在路边晒太阳的老外，听到了倚城墙的美眉悠扬的口琴声。这才是我心目中的长城，承载着历史的悠远，籍慰着浮躁的心灵。
带着几个老人爬长城，听闻慕田峪人比较少，风景也不错，特地来了这边。直接预约了慕巴士的服务，十分方便，几乎没有怎么操心，以后如果有朋友来的话，也依旧会推荐这边。
和平西桥地铁站B口发车的巴士达Busda直通车可以直达慕田峪长城，提前网上订票，每天早上8点发车，很方便，一站直达，中间不停车，一个小时到长城，导游帮买票，缆车还能优惠，没有购物的。纯玩团，特别好。
慕田峪长城历史悠久，文化灿烂，距北京城73公里，是北京著名长城景点之一，是明朝万里长城的精华所在。在中外享有万里长城，慕田峪独秀的美誉。其势险峻峥嵘，起伏连绵，如巨龙飞腾。春季，群芳争妍，山花烂漫。
慕田峪长城宏伟壮观。报携程一日游团，交通门票全部由团解决，非常方便。5小时游玩时间，行程轻松，导演安排合理，很棒！
慕田峪长城被誉为最美丽的一段长城，这里在北京的怀柔线境内，山势没有八达岭这么陡峭，但比八达岭秀美，这里城楼保存的相当完好，所以非诚勿扰2还在这里取景拍摄。
特别推荐：比起八达岭的人潮，慕田峪长城不仅景色秀美，可以轻松感受长城的魅力，而且游乐性高，缆车上，滑道下，孩子们开心的不得了！是懒人一族轻而易举当好汉的最佳选择呦！[偷笑]
做好漢去到長城，否則非好漢呀！
第二次来爬慕田峪长城了，这次交通选择的都游巴士，非常明智，来回大巴车还可以买门票缆车票，时间准也没有任何推销购物，一站直达不用坐摆渡车，下次来慕田峪长城还要坐都游巴士，比自己坐车方便多了。
租车10点从鸟巢出发，中午到，缆车上去，然后一路步行至14号烽火台，下午2点左右缆车下。工作日景区人不多，大多是外国游客，也许国人都去八达岭了，天气好，景色也不错，总体感觉很好，值得游玩！
北京的慕田峪长城一年四季景色都是很迷人的，比八达岭景色迷人，游客还少，来慕田峪我已经是第三次了，之所以来好几次是因为每次我都是坐的北京旅游集散中心的专线车去的！往返车费才40元，套票也只需成人95元，坐车就在前门正阳门箭楼下，芍药居地铁站还有一个上车点！车上还有专业的讲解员一路给我们讲了北京的很多历史知识，还帮忙给我们购买了门票和缆车票，不乱收费，无购物，简直太方便了！一个半小时的车程就直接到了长城山脚下！不用换乘摆渡车，节省了很多时间和体力！回程鸟巢水立方还有站一个打卡点，顺便又游览了鸟巢水立方！真是一天完美的的旅行！我推荐大家要是去慕田峪长城就坐大前门的北京旅游集散中心的专线车，国企单位，不会上当受骗！这是我亲身体验过的！大家放心去游玩吧！👍👍👍👏👏👏
非常好，乘坐慕巴士来的，全程非常方便省心。周导服务特别棒，点个赞。长城人很少，拍照也特别好看。不像那些个景点的往返巴士全都是推销，这边给人感觉很亲切很舒服，慕巴士之家还可以休息，价格也便宜合理。有机会还会再来的。
慕巴士直通车的王涛导游非常不错，讲解非常详细，还中英文混合双讲，一站直达，中途不停车，无购物，还有专门的休息区，而且慕巴士之家还有自助餐，也比较便宜，味道还非常不错，下次来北京，还参加慕巴士，还会介绍更多朋友参加慕巴士！赞一个！！！！
比较了产品后选择了慕田峪，提前通知集合地点，时间，联系人。我们订的是下午场想看日落的，大巴顺利载我们到了慕田峪长城大门，爬的是14-20最高的那段，边爬边欣赏长城两边的秋日景象，特美，树叶有点枯了，建议还能再早点来。恰巧碰到了摄制组，演员张一山和我就这样面对面的交叉分开，看到张时我还没反应过来，掏手机的一刹那间被工作人员用布挡住了，不过也很兴奋。图片是慕田峪工作人员临时拉的群组游玩的小伙伴传的哈哈😄
俗话说不到长城非好汉~我也是爬过长城的人儿啦 我是提前订的都游巴士 早上坐地铁到亮马桥 出站就上车啦 在车上还有一个导游 会介绍给大家几种爬长城的路线 因为想好好体验一番 我是自己爬的 感觉从头开始爬下来也没有那么累 建议大家可以体验一次呀 长城风很大很冷 去之前一定要做好保暖工作
第一次来北京长城是必须打卡的一站。听说八达岭长城游客很多，所以选择了游客较少的慕田峪长城。推荐都游巴士的往返大巴+门票+缆车票的套餐，非常省心。都游巴士还有专门的独立休息区，寄存东西喝热水充电什么的都很方便，这么冷的天还是非常舒适的。冬天的长城没有了秋天的绚烂多彩，有点萧瑟，好在天气给力，晴空万里。乘坐缆车上下爬起来还算轻松，不至于疲惫不堪，建议体力一般的人乘坐缆车。
【景色】出发时有点小雨，我们乘慕巴士到景区时，雨停了，登上慕田峪长城，放眼一望，真美，仿佛仙境，如梦如幻，没枉费我花时间拍摄这个视频，长城就像一条巨龙，若隐若现，一个字，美哉！ 【趣味】我们到景区在慕巴士的休息区拿到预定的门票后，就直奔摆渡车站了，导游把我们一直陪伴乘坐摆渡车，然后检票，一路上景美人少，我为了拍景色，节省体力，乘坐缆车直接到14号烽火台，长城空气清新，凉爽，视野开阔，一个字，惬意！ 【性价比】慕田峪长城门票40元，真心不贵，市区往返交通慕Bus80元，摆渡车15 ，不过我们没掏摆渡车费，慕巴士帮我们免费送了，慕巴士之家的自助餐也很棒，现在购买他们家车票，餐还半价，我问了他们家餐正常情况下每天都开，但现在人还是少，以防万一，可以提前一天确认预定下
此次慕田峪长城出行是带着父母来的，那么出行质量就显得尤为重要。 所幸我遇到了--慕巴士，也遇到了王军导游。   王军导游待人亲切和善，对于我们的问题都耐心解答，一口流利的英语让我折服。大巴行驶平稳，我妈她平时严重晕车，但当天的慕巴士并没什么大碍。   一路上王导给我们简单的介绍了长城的历史和一些和长城有关的典故，很有趣味性我听得津津有味。到达景区，带领我们到了慕巴士之家，（门口有只猫咪）在这可以稍作休息，没来得及吃东西的游客可以先补充下能量，也可以在这买些吃的喝的在路上食用，价格还算公道。   景区我就略过了，你们自己来体验。准备回程，我们也先在慕巴士之家休息，之家还提供了柠檬水，贴心！露台上还有望远镜，可以清晰望见远处的野长城。整个游玩过程我们都玩得很尽兴、舒适，这里不得不给慕巴士一个赞，给王军导游一个赞，我父母都很满意，我也会推荐朋友们选择慕巴士游长城。
作为北京人自从高中秋游以后再没爬过长城了，难得疫情期间出不了远门，周末抽空爬慕田峪，溜达溜达。上班从来骑车坐地铁，也没学车，没法自驾游，网上搜到了慕巴士，东四十条坐11点午班大巴直达景区里面，还包门票，景区门口还有慕巴士之家，能休息能吃饭，服务挺到位的。恰逢阴天，还下了会儿雨，不太适合拍照，但长城这景还是蛮棒的，相机拍不出来的美，肉眼感受置身其中更能感受长城的雄伟，非常推荐！
第一次游长城？一定是慕田峪哦。 最适合游览的长城——慕田峪长城。 【景色】在秋天去慕田峪长城也能看到漫山的金黄色树叶，秋意正浓，是一道亮丽的风景线。 【趣味】有山有石有树林 【性价--比】景区门票价格40元，直通车费80元，中华梦石城凭长城门票是免费的 【交通攻略】慕田峪长城的交通也非常便利，景区合作直通车“慕-巴士”。每天两个班次从北京瑞士公寓发车，早班8:00，午班11:00
巴士达真心不错，就在和平西桥地铁口上车，地铁五号线边上，方便，便宜，一站直达无购物无自费，特别好，在长城5个小时，时间足够，有机会换个季节，在去一次慕田峪，景色特别漂亮！赞一个！
赞巴士，一站直达，行程安排合理，没有购物店，有足够的游览时间，还有免费的观景台提供，还送了小布包，很满意，真的赞，下来来还会选择赞巴士！
很幸运赶上了一个晴天来慕田峪长城，天不是很蓝好在气温不是很低。都游巴士的服务很棒，导游小哥哥讲的很细致，长城很美，还遇到了一只小猫咪，特别粘人哈哈哈，下次来一定要给它带点粮食
不到长城非好汉！做一天好汉！打卡慕田峪长城！强烈推荐都游巴士直通车，服务很周到，导游热情，解答问题很及时！还不用换乘摆渡车，非常方便！
6月初高考前的周日去的，人不多，带着中老年人选择坐缆车上下，中老年人走不动怕热的，爬两个敌楼意思意思，19至20中间很陡，很长，中间要歇好几次，阳光毒辣，但上去之后视野很好，就是20上面没阴头。
第一次来长城，据说这里的景色比八达岭更加秀丽、到了以后果然如此，游客也相对稀少，爬累了就坐一旁休息，下山的时候坐的滑道既安全也有意思。
我想出去！！！ 走，巴士达带你游慕田峪！ 和平西桥地铁站出发，一站直达景区，纯玩无套路，随车导游讲解玩法攻略，还等什么，一起出发吧！！！
赞巴士慕田峪一日游，时间安排合理，非常开心的一次旅游
订了慕巴士去慕田峪长城，慕巴士的刘导很专业，开车介绍长城的典故和作用，游玩行程也介绍得特详细。长城风景美，猫咪肥，整个行程超愉快。
趁着暑假带娃去北京，打卡慕田峪长城，提前一天定的巴士达，非常方便，服务很好，这种方式适合带娃出行，不操心，长城真的很壮观，值得一去
满分，性价比超高，干净卫生，隔音，洗浴舒服！慕田峪村里，离索道滑道只有400米，不收摆渡车钱。老板娘健谈又能干，养猫，养花，种地，开客栈，跟着老板娘吃了早餐，晚餐，经济又实惠，早餐烙饼好吃，还有鸡蛋，菜心汤。晚餐白菜炒菜也好吃！
5A景区，太值得去了。早5:30出发，7点到达停车场，简单吃过早餐7:30乘坐🚡直达14号烽火楼，妹妹一路领先。走走停停、手脚并用爬过好汉坡，在九点一刻成功登上20号烽火楼。休息片刻往回返，颤颤巍巍走到6号，乘坐不需排队索道直接到出口(滑道需排队2小时[偷笑]）。此时看见购票队伍大人小孩顶着烈日排出二三里远[呲牙]。12:30返程一路畅通，此时来路方向车辆队伍排出去三四里地。(建议去程坐缆车可直达14号烽火楼，返程到6号烽火楼根据排队情况选择索道或滑道)五一出游还是要尽量早去，最好8点之前到，人少还能随心所欲的玩
慕田峪长城名不虚传，景色秀丽，虽然还没到最好的十月中下旬，据说10月份遍山红叶，甚是美丽。不过胜在人少不拥挤，有足够的时间和空间感受历史和文化，也是不虚此行。慕巴士的一站式服务很棒，市区集合方便，老张很有礼貌，非常客气，业务熟练，讲解到位，购票体验也很流畅，一路上对团友们非常照顾，幕巴士之家还有很多免费的服务真是非常的贴心。点个五星赞。来慕田峪游长城，推荐慕巴士
早上10点带着老婆和小朋友乘坐慕巴士，去慕田峪长城。一天下来玩的很高兴，站在长城上，可以感受到长城的雄伟壮观，尤其那种沧桑感。仿佛古时候将军在这里指挥士兵的场景，会浮现在脑海中。慕巴士的服务很棒，随车工作人员小强一口京腔给细致的介绍了景区的玩法和各长城的差别。值得纪念的一次出行。
早上乘坐慕巴士从东四十条去慕田峪长城，起初是打算用脚走完这段长城的，听了车上小强同学绘声绘色的讲解后，才明白这段长城每一个烽火台都是在山顶上，并非其它段长城从地面开始慢慢升高。加上今天赶上了难得的雪中长城，也是不枉此行了。慕巴士在景区还有独立的休息室，提供免费热茶和免费行李寄存，值得推荐的一个良心公里。
趁着工作闲暇，这次坐慕巴士去了一次慕田峪长城，慕田峪的风景确实让人心向往之，而且人少的长城，游览体验度也要更高一些，车上工作人员小强很努力，说话让人听着舒服。介绍了长城历史和景区的玩法。让我们在抵达长城之前就已经有了自己喜欢的游览方式。而且今天遇到了长城上下小雪，滑道虽然没有坐成，但是古老的正关台确实是让人震惊。
去北京就要去爬长城，朋友推荐的去慕田峪长城，说人少、不用排队。最后在网上查了一下，经过对比，选择乘坐赞巴士直通车去的，还真是不虚此行，大巴舒适干净，一站直达，路上导游讲解详细，还可优惠购票，省得去景区排队买票了，还有专门的休息区，可以小憩、还可了解长城的历史文化，最重要的是慕田峪长城上人真的很少，爬起来很开心，选择乘坐缆车，安全舒适，赞巴士很赞，给大家推荐一下👍！
想要体验一下长城汉服穿搭拍摄，就选慕佳人汉服清宫服体验馆。门店在慕田峪长城景区内，北京市区开车过去一个多小时的时间，早早出发也不用担心堵车问题。提前预约好到店时间，店长和化妆师就会在店提前等候，到店之后，服装的种类很多，款式也很好看，进店后全程一对一服务，跟本不用担心选哪套衣服和如果造型，店员小姐姐会根据您的要求和条件给您推荐最合适的，小白完全不用担心！化妆师小姐姐的技术非常之OK，妆造都是根据本人脸形和服装款式来设计的，出来的效果绝对的绝美！绝对会让您爱的！还有发型也是根据我的脸型和着装来设计的，做出来的效果很惊艳，绝对可爱又精致，加鸡腿加鸡腿！摄影师是个美女姐姐，拍摄技术非常棒，拍摄前会跟您先确定拍摄方案，按拍摄方案给您出片，两个小时拍摄出片量很高， 10张精修后的照片效果也会惊艳到你，精修出来的照片绝对非常赞，长城上一家汉服体验宝藏级的店铺！让您收获满满
北京旅行~慕田峪长城保姆级攻略l人少景美 和妈妈去北京旅游，长城一定是要安排上的。 不喜欢人太多，也不想让我妈玩得太累 对比之下，放弃了人多的八达岭长城 选择了慕田峪长城，都游巴士直通车的免换乘摆渡车服务着实让我心动。到了长城之后也让我很惊喜 完整攻略奉上 ❤行程安排：（至少提前一天预约，比自由行轻松） ❤交通：我选的是都游巴士直通车，因为时间点比较符合我的计划。 而且可以帮忙寄存行李，对于游览完要去机场的人方便。 ❤长城直通车！ 往返车票：79．3岁以下宝宝免费，儿童半价，学生和老人有优惠，额外加40就含长城门票 ❤有拼车和包车服务，适合小团体，家庭，公司团建。 缆车及索道/滑道也可以买票（也可自己买〉 ❤任何问题都可以问随车讲解员。 免费提供： 随车讲解（讲解员会讲解注意事项，车上听历史不无聊〉 ❤行李寄存（大件行李也可以〉 ❤免换乘摆渡车（这个非常省时间〉 ❤攀登长城选择：（很重要！〉 缆车，滑道，索道是不同公司运营。 套票不通用l提前了解清楚 ❤缆车上，缆车下（厢式缆车，舒适轻松。好拍照。〉 上行：缆车到14号烽台，然后步行至20号烽台， 下行：步行回14号烽台乘坐缆车下山 我带着我妈一起，她有点恐高 我们选择了这个方式，很轻松。 ❤20号之后的烽台是古长城部分，危险 不建议继续前行。 ❤索道上，滑道下（索道是开放式，脚悬空的，老人/小孩/恐高的不建议 上行：索道到回6号烽台，步行前行， 下行：步行到6号烽台，乘坐滑道下山。 体力不好的有可能走不到20号烽台。 缆车上，索道/滑道下 分开买票，想体验多种的可以尝试，比第二种要节省一点体力。 上行：缆车到14号烽台，可以选择往回走、 下行：步行到6号烽台乘坐索道或滑道下山。
慕田峪长城现在越来越被更多的中国人认可了，因为塔湿长城之精华，开放最长的一段，景色美人少，还可以撸猫！跟着北京旅游集散中心直达车说走就走的旅行虽然都可以安排起来，往返车费40元，无需换乘摆渡车，前门芍药居都有发车站！观注 公众号掌握最新消息！
慕田峪景色很美，人少，孩子们玩的很开心。😁 非常飒的一次旅行体验。我们在携程定的～巴~士~达~直通车🚌🚌 导游温文尔雅，素质很高景区休息区宽敞，有热水提供，小朋友还可以在这看漫画书📖。没有过度消费，简单明了高效。早上8点出发，下午3点返回，全程根本不用为摆渡车，缆车，返程任何事情操心。巴士达很飒。
北京有三个长城，但我看了网上的攻略，都推荐慕田峪长城的原因，人少景美，因为旅游团基本都去八达岭长城，对于假期期间去的我们来说，别无选择。 对于路程，我是在携程网上定的慕巴士，大家可以自行上各种旅游网站搜索慕田峪长城一日游，根据自己的需求选择。我也是第一次上网预订一日游，感觉还不错，所有人集中一个时间点和地点上车，有导游在车上介绍一下接下来去到的景点，还有各种约定的时间，到达那里之后导游会帮忙买好票推荐游玩线路，还是很方便的，少走许多弯路。 进去景区后，我们选择的是坐缆车往返，人民币¥120/人，缆车上去后就是14号峰台，然后从14号爬到20号峰台，就是慕田峪长城景区的最高点了，再从20号峰台回到14号乘坐缆车下去，就是相对来说没有那么累，也是导游推荐的方法之一，喜欢运动的可以选择其他方式，有索道滑道这些，导游会和你们讲清楚的，大家自行选择。爬上20号峰台风景真的很美，建议一定要努力爬上去20号峰台看看风景，才算没白来。 从长城上下来后还没有到集合的时间点，就到景区慕巴士之家休息区喝了杯热茶。感觉so good
【性价比】为“携程”和“慕巴士”打call。出发前一天夜里临时下单，过了一会儿怕自己忘了就打了客服电话，态度非常好，立马帮我出单了，♡❀♡很棒！ 【景色】第二天如约上车，♡❀♡领队谭伟很细心和耐心，一一确认信息，服务周到！给我们讲了很多长城的历史。清康熙时期，虽然停止了大规模的长城修筑，但后来也曾在个别地方修筑了长城，可以说自春秋战国时期开始到清代的2000多年一直没有停止过修筑。据历史文献记载，有20多个诸侯国家和封建王朝修筑过长城，若把各个时代修筑的长城加起来，有10万里以上，其中秦、汉、明三个朝代所修长城的长度都超过了1万里。 长城很美，只是第20号台不适合恐高症，真的陡啊，▁▂▄█▃▁不敢抬头看风景。其他很棒，人不多，气候也刚刚好。 【趣味】总体来说体验很棒，比之前去八达岭人少很多，而且风景也很不错，回来慕巴士开回去也在市里，吃饭什么都很便利，总之谢谢慕巴士给我们带来的愉快的长城之旅，也感谢谭导一路上的耐心讲解。
去长城次数多了，也就有比较了。我最怕别人问我“哪个长城好”？ 其实很难回答，原因很简单，每个人各有自己的“好玩标准”。有人喜欢名气，有人喜欢看景，有人喜欢到此一游，有人喜欢有所感悟。如果非要给“到 北京 旅游的朋友”一个答案的话，那就去慕田峪长城吧！原因很简单，每个人都可以在这里找到“属于自己的那一盘菜”。 去慕田峪长城现在最方便省心的就是坐慕巴线了，每次陪客户去慕田峪长城，都坐慕巴线，原因很简单，方便快捷，服务好。下面说一说如何乘坐“慕巴线”：发车点：雍和宫地铁站A口和亮马桥地铁站C口，每天两班次：早班7:00，回来的时间是15:30。午班10:00，回来的时间是17:30。两班车在景区都是停留5小时，长城游览时间足够了。往返车票是七十九元，儿童半价，3岁以下的免费，都有座位。
慕田峪长城坐落于 北京 怀柔 东北 处，慕田峪长城西接居庸关，东连古北口，为京师北门黄花镇的东段，自古被称为拱卫京师、皇陵的北方屏障，而慕田峪关更是明代拥护京师和投井下石陵的重要关口之一。（《长安客话》卷七·关镇杂志）记载：“居庸关、黄花镇、边城、慕田峪、灰岭口具系冲地，虽宣、蓟为之屏障，紫荆藉以身援，然外而扼控要害，内而拥护京陵，干系至重”。这次跟家人一起坐慕巴线去了慕田峪长城，玩的很开心，我们下来长城就在慕巴线休息区吃饭休息了会，整个行程不急不忙，很舒服
1、北京的慕田峪长城位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里。其历史悠久，文化灿烂，在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上。长城全长5400米，是中国目前最长的长城，也是著名的北京十六景之一，国家AAAAA级旅游区。 2、最好选择直达长城的慕巴线，往返巴士票价：79元一位，儿童40,0-3岁免费。随车工作人员可以在车上快速购门票，下车就拿到票，也不用排队 有早/午班车，如果你前一天玩累了，可以选择午班车出发；早班车:6:50雍和宫地铁站A口，7:10亮马桥地铁站C口；午班车：10:30亮马桥地铁站C口。免乘摆渡车，省十五元/人。到达长城脚下，不需要换成摆渡车。
非常愉快的一次旅行 在东十四条可以直接做慕巴士到达 导游王军很热情讲解也很到位 慕巴士之家二楼的自助餐味道也非常棒 乘坐缆车可以到达十四台 十四到二十台的时间大概一个小时 二十台以上的路程没有开放 去过居庸关长城和八达岭长城 觉得慕田峪长城是最美的
上车地点很方便，出地铁站百米内很容易找到， 导游在旅途中扮演的角色非常重要，从上车前就十分照顾的十分体贴，会尽力记住每个家庭主动提供帮助，王军是我导游，一路上关于慕田峪长城的历史由来文化内涵都十分的熟练，业务熟练， 猜猜前台是老板还是老板娘，也是让人感到十分体贴，免费存物很方便 二楼就餐环境优美，午时自助餐价格算是当地景区相当之划算的价位了，儿童是按半价， 柠檬茶很赞
慕田峪长城距北京城区73公里。其历史悠久，文化灿烂，在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上。长城全长5400米，是中国最长的长城，也是著名的北京十六景之一，国家AAAAA级旅游区。 慕田峪长城于公元1368年由朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上督建而成，是明朝万里长城的精华所在。此段长城东连古北口，西接居庸关，自古以来就是拱卫京畿的军事要冲，有正关台、大角楼、鹰飞倒仰等著名景观，长城墙体保持完整，较好地体现了长城古韵。 景区中设有国内一流的登城缆车，开发了中华梦石城、施必得滑道等项目，英国前首相梅杰，美国前总统克林顿等多位外国首脑曾到慕田峪长城观光游览。 交通方式：直通车80元每人，0-3岁儿童免票，4-10岁半价 集合地点：和平西桥地铁站B口 景区门票：40元每人，学生老人凭有限证件享受半价优惠 缆车：往返120元每人，单程100元每人 滑道：往返120元每人，单程100元每人
慕田峪长城～超级好风景。 这里做个小攻略： 第一次登长城2019年11.5日。 和我家吵了5年说我不带他去长城的洋相公一起去的～而我们第一次就选择了～慕田峪长城。 就像图12的地图显示，我们9点之前上去去了来往14号烽火台，上去9点不到，一个人木有，只有另外5个老外小伙子和我们。我们上去后直接往左手方向去了这边能上去的最高的21号烽火台。然后往下看，真的是宏伟壮观，还没什么人。 10点之前然后往6号烽火台方向走，逐渐游人就多起来了。去6号的途中你会经过上来时的14号，也就是我们坐缆车上来的那个口，但是为了看6号以后的那段完全不同景色的烽火台，就必须放弃下山的缆车（你可以选择放弃下山的缆车，徒步下山），这对已经在长城上游荡了3-4个小时的我来说～实在没力气再返回14号，或者徒步下山。 6号烽火台也有一个简陋的缆车（票价和14号的一样120元，但因为比较简陋冬天可能比较冷，但是全景观赏缆车周围风景） 因为是两家公司，所以缆车票是不能互相使用的，但还是非常建议买往返票。所以我们在去往6号台时和途中从6号台缆车上来的人互换了票，因为我们都不想再走“回头路”了。 游慕田峪长城～ Tips1；年轻人们要记得早起早出发，不要退缩，当你看到满眼都是雄伟壮观的长城而不见人时，那风景真是难以置信的美！ Tips2；中途想办法和游客换票，以减少双方都不走冤枉的“回头路”，简直完美。 祝大家游玩愉快 【景色】 【趣味】 【性价比】
这里很偏。下午一点才到，有许多老外，费力地谈话~这里最大的优点就是人很少，下午四点以后就没人了，很幽静，静静漫步，感受时代的沧桑。但是要上长城，就得爬很长的楼梯，建议坐索道。长城脚下有梦石城，很秀丽，有亭台楼阁，有鸟语花香。长城上的水特别贵，一杯要十几块，还是纯净水，饮料要四十块，建议自己带水。
去慕田峪非常正确，人少景色美，进山路很干净，树上的花铺满地，很有诗和远方的感觉。国人老外各一半，滑道很有趣，5，6岁小孩也能由大人陪着坐。携程包车780元，略贵但很方便，司机小张很热情，有导游证，一路解说北京景点和典故，也算增值服务。
东直门枢纽站里面坐916快，约一个小时二十分钟到怀柔北大街站下车，每人12元；等23路怀柔到洞口的车到慕田裕环岛下，感觉约二十分钟左右一趟。本人没等住，不知票价，拼的私车，每人15元，包车50元。景点摆渡车票要买，似乎走路没有专门的道，也远。如果体力好又去的早，自己爬到有长城的地方不错。但大部分是坐缆车或索道上去的，感觉没有人行道一样，没看见指示牌。缆车往返100，单程80，到14号峰火台，往西北是14号后面的烽火台，往东是14到1号烽火台。索道价格跟缆车一样，到6号烽火台，往西北是6～19号烽火台，往东1～5号烽火台，但可以滑道下来，很多景点没有这个，比坐索道好玩。这儿长城人少，外国人居多，风景不错，爬起来很累。山下的东西超贵。
赞巴士方便快捷，5分钟上高速，1个多小时到，车上还提供景区讲解和门票，省去了排队的时间，来北京旅游的朋友推荐。
视野开阔，很晒，还是值得看的，人不特别多，全是外国人爬起来也有点意思，风景秀丽，交通也算方便，进了门只有缆车入口处有水买，记得提前备水，穿运动鞋，好趴
很久以前去的是八达岭长城，长城是老祖宗留下的遗产，列代的统治者集全国之力逐步建成，成为抵制北方外来侵略者的有效屏障。 到长城游览只是一个达标项目，这种景点很少能使游览者产生下次再去的想法。
选择巴士达去慕田峪长城，真的很方便。 纯游玩五小时，全程无购物。 慕田峪长城风景秀丽，值得游玩。 可以缆车上，把力气留在长城； 滑道下，体验一把丛林畅游。
早上从市中心东四十条出发，大巴车到慕田峪 慕巴士很棒，是索道上行然后从6号敌台登顶20敌台，然后返回6号敌台，在滑道下来 小周导游高赞👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
赞巴士🚌服务态度很好，还有休息区的环境很不错👍淡季的长城的风景也很美！人不多，很满意的一次旅行，赞赞赞
早就听说八达岭人多，这次去的是慕田峪长城，真心不错，景色很美，外国人很多，滑道很刺激，我们一行四个人是包一辆车去的，司机师傅很热情，而且价格还不贵，仅600元，还包括了高速费和停车费
早就听闻慕田峪长城的名声，今日有幸来此一游，感觉还是物有所值，故简单评价记录一下，并希望能给他人做个参考。 一、交通方式以及门票 从网上搜到到慕田峪有直达的慕巴士，没想到服务意外的周到，可以包含往返车票以及摆渡车票，并且在车上工作人员就会根据个人需要帮忙将门票以及缆车、索道等票提前预订，工作人员的讲解也非常到位，景区也有慕巴士之家可以停留休息。 二、登城方式 根据个人需要，可以选择步行登城，南检票口可以选择索道上，索道或者滑道下，北检票口可以选择缆车上下。 三、游玩路径 大致可以分为东中西三段，从南检票口上向东走即为西段，从北检票口上即为东段，其余为中断，东段较为简单好爬，西段最后的一段路程颇陡，如果在冬季选择爬长城，建议带上一副手套，如果体力较好，每一段往返用时约在一小时至一个半小时之间。
这次和家人从南方来北京，一定要看看网红的慕田峪长城！而全程体验确实值得推荐！忙碌的一早对于第一次来慕田峪的我们显得特别忙碌，但慕巴士的工作人员却让我们踏实了很多！到了东四十条出口后右手边一百米处热情的红马甲工作人员就像你迎来！特别是导游老张非常的热情耐心帮你解答问题下回还要选慕巴士。
今天坐慕巴士到达慕田峪长城之旅真是太棒啦！天气非常棒，阳光灿烂，晴空万里，而且长城上人也不多，从15烽火台到20烽火台，轻轻松松！慕巴士也特别棒，车子很舒适，一路畅通无阻来到长城登山口，热情的张导给我们详细的介绍着登长城的注意事项，让我少走了很多弯路，而且还跟我们分享着北京游玩的攻略！非常的棒的一次旅行！
☺️很多小伙伴已经开始计划春节出游的行程了，在北京的时间有限，要打卡的地方有很多，要去故宫拍古装大片；要去登顶景山万春亭，看北京中轴；要去天坛探究三大声效；要去天安门广场看升旗，感受国旗护卫队的飒爽英姿，当然还要打卡最新网红景点-慕田峪长城。 ☺️这些行程中故宫和长城最累，需要走的也多，故宫的话从午门到神武门，没有什么捷径，但是慕田峪长城要想节省体力还是可以的。 🚌慕田峪长城，位于北京怀柔区渤海镇，距离北京73公里，乘坐赞巴士直通车，一站直达，大概需要1.5小时。地铁和平西桥B口直接上车，中间没有停靠。 ☺️到了景区怎么爬最省力，可以选择慕田峪长城西线，乘坐缆车，不仅可以登上距离好汉坡最近的烽火台，而且是全新封闭式360全景观景设计，安全系数更高，老少皆宜。 ☺️抵达景区后，我们穿过步行街，乘坐景区摆渡车抵达距离景区检票口最近的位置，顺着坡道步行大概100米就抵达了景区的北检票口，接着步行50米抵达缆车检票口，搭乘360度全景缆车直接登上14号烽火台，一路向西，经过6个烽火台就能登顶20号烽火台，其间除了19号烽火台比较难爬以外，其他的5座烽火台都比较平缓，边走边拍照，一点压力都没有，中途会途径：长城上唯一的涂鸦墙，非诚勿扰拍摄地，“忠于毛主席”山上的大字，慕二十号敌台，也就是最高的好汉坡。
十一来慕田峪游玩确实不错，1～6号敌楼比较陡，台阶多；6～14比较平缓，十月份风景很好，树木葱郁，天气温度刚刚好。在10号敌楼那里有一个涂鸦墙，很好，喜欢😘没有挑战到顶楼有一点点遗憾，希望下次再来。跟八达岭的感觉完全不一样，可以来挑战自己！
赞巴士🚌👍很准时，很棒，路上安排的妥妥的，来去都很快捷，现在去长城着实方便。慕田峪长城很干净很舒服。风景不亚于八达岭，更胜于一筹我个人感觉。路上时间一小时左右。来北京的朋友绝对推荐赞巴士🚌，不会有多余的消费，都是明明白白的告诉。这点很靠谱。下次有时间再带娃溜溜这里。
以前去过一次北京八达岭长城，感觉人太多。这次与同伴选择了“慕田峪长城”。去慕田峪长城，如果不想自驾的话，可以订一下“慕巴士”，一站直达还是很方便的。乘坐慕巴士继续上山。这个过程把摆渡车绕过去了，算是省了一笔钱，接下来的时间就是自己的了。事实证明，选择慕田峪长城是对的！今天长城小雨，反而不晒也不热，长城上飘起了薄雾，时浓时淡，随风而行，让横卧在山峦上的长城犹如一条巨龙在云海中翻腾，时隐时现，美哉我中华长城。沿途拍了200多张照片吧，真的是一步一景十分壮观，一直到好汉坡大概2个小时吧，因为沿途一直拍照，用完了一块电池，下山用了一个小时。最喜欢的是慕田峪的“野长城”，长城在云雾中时隐时现，美极了！游览时应该注意几点：一，入园刷身份证，记得要带着。二，乘坐慕巴士可以免摆渡，省了15元。三：慕田峪爬山太高，建议缆车或索道。四：长城上向西到好汉坡，向东到正关台，都可以走。
提前一天在平台上预定了赞巴士的一日游 体验非常好👍十点地铁口集合 非常方便 很适合像我一样不喜欢跟团游又希望有车接送往返长城的游客～工作人员提前在地铁口等待 举着牌子接待引导你上车 车上有赞巴士的随行工作人员 会讲解各种注意事项和游览路线 路途中还可以根据个人需求推荐和代买缆车票 省去到景区排队买票的时间 我带着孩子真的很方便 推荐赞巴士
风景很美适合拍照。游览车拉到14号门楼走上去，大约1小时，乘巴士达集团的车方便快捷，有导游安排行程。
去一个地方，首先就是交通了，现在有京郊专线都游巴士，红螺寺，十渡，石林峡都有直达班车，当然慕田峪长城也有。一站直达很方便，而且没有隐形消费，到了长城自由行。非常省心。慕田峪很好的，人没有八达岭那么多，环境非常漂亮。慕田峪长城位于怀柔区境内，是北京新十六景之一。西接居庸关长城，东连古北口，开放的2250米长城段其特点是长城两边均有垛口，特别是正关台三座敌楼并矗，著名的长城景观箭扣、牛角边、鹰飞倒仰等位于慕田峪长城西端，是万里长城的精华所在。慕田峪长城山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上。慕田峪长城设有国内一流的登城缆车、开发了中华梦石城、施必得滑道等项目，形成了长城文化、石文化和体育健身娱乐有机结合。英国前首相梅杰，美国前总统克林顿等多位外国首脑到慕田峪游览。 慕田峪长城，随着它的知名度越来越高，配套设施也越来越完善了，现将最方便的交通方式提供给你，希望对你有帮助！ 都游巴士直通车特别便利，离着高速口5分钟的距离，一站直达慕田峪 一：“舒适+专业的一站式直通车都游巴士巴士-------- 慕田峪长城景区直通车，一站直达景区，无需中途换车。亮马桥地铁站C口发车，每天都发车。每车配备一名中/英文专业随车导游，为您提供专业旅行指导。长城景区自由观光5小时，尽情畅游。全程“纯净版旅行”纯玩无购物。 二：免换乘景区摆渡车票，省15元/人。 三：特享！！免窗口购票省排队！1。乘坐都游巴士，您根本无需提前购买长城门票。都游巴士车上提供“快速购票”。长城门票，缆车门票，索道门票均可以直接车上购买，保证有票不加价。进入景区后无需售票窗口排队，节省时间。 四：都游巴士独有休息区。当您游览长城下山后，您可以回到休息区休息。
提前一天晚上在慕巴士微信号上预订的，选择了10点出发的班车，在东四十条地铁C口上车，交通方便。一个半小时到达景区，简单吃了午饭坐摆渡车上山。导游王丹介绍的很详细，分东线西线，东线索道上滑道下，西线缆车上下。或者体力好的话缆车上，走到滑道口下也可以。
大美慕田峪长城，我们坐慕巴士去过，起初打算用脚走完这段长城的，结到了景区之后，看到顶峰距离地面的高度，才知道想是一回事，做是另一回事。风景无限好，多亏了有索道和缆车这种交通工具的辅助，可不能错过高处不胜寒的美景。 慕田峪长城是很美，因为长城上人山人海的照片都出自八达岭长城，尤其节假日，太吓人了！另外慕田峪长城的景色丝毫不逊色.。植被覆盖率高，拍照片好看，这里还是电影非诚勿扰的取景地。我和朋友去这里，乘坐的慕巴士直通车，从地铁2号线东四十条站上的车，我们住市区的酒店，门口就是地铁，过去很方便，这次导游老牛服务可以，推荐慕巴士！！！
也是在携程上看到的才知道有这个慕田峪长城的景区，趁着去北京就特意去了一趟。先在网上查了慕巴士的联系电话，客服态度非常好，可以先预约，乘车时再付款。一车十几人，会有导游做景区介绍，一个小时左右就到达目的地了。建议年轻人不要买缆车票上长城，自己爬上去，走完整段长城是没有问题的，而且体验感受是坐缆车无法比的，下来的时候可以坐缆车，很方便。
在都游巴士报的一日游，100多块包含往返车费和门票，挺划算的，服务也挺好的，车上导游建议我们买往返缆车，说冬天坐缆车更暖和一点，坐滑车会很冷，她说的非常有道理，但是我们还是非常想体验一下滑车😂上山索道冬天有点冷，不过能看全景，很不错。到长城人不多天气也好，拍照非常漂亮。爬到野长城入口处花了3个小时，真心累。回程往回走到滑道入口，建议大家最好选第一个出发，不然前面的人滑的慢，你就不能享受滑道的乐趣了！总体来说，非常好玩的一天，5星推荐！
元旦假期去的，人真的不算多，感觉跟包场了一样，真的好嗨😂去慕田峪长城就是觉得交通不方便，比较折腾，幸好发现了都游巴士直通车，还可以选择单买到慕田峪长城的车票，或者车票加上门票，自由选择，还是很方便的。当然门票+车票是最方便的，其他缆车什么的费用也可以自由选择。我是坐缆车上去的，再爬到20号敌楼再原路返回，这也算是比较常规的游览方式了，也是最省力气的一种，适合各个年龄段的人。另外想说，20号敌楼最后那段实在好陡，上去了都不敢下来啊😂
今天是小寒了，想起了去年的冬天在北京出差，利用周末报团去了趟慕田峪长城，坐的是都游巴士，很给力的直接把我们送到了检票口旁边的停车场，没坐摆渡车😂坐缆车登长城，冬天的风特别凛冽，吹在脸上还是有些刺痛的，站在长城的烽火台上，视野却异常开阔。长城上的游客少的可怜，只有几个老外在长城上走走拍拍，不知道他们当时的心情是否和我一样，已经全然被这巍峨壮观的景象所折服！冬日登长城，空气格外清新，举目眺望，周边的植被虽然枯萎、萧瑟，却体现出长城别样的壮观景致，真的会让你有心灵的冲击！期待明年秋季，再去体验最美得慕田峪长城！
时间选得太好了，人少，基本上拍出了没有人的长城。 由于是医生，所以免票进入。缆车来回120，单程100。 慕田峪长城人比较少，属于野长城，没有尽头，不像八达岭。但是非常好，赶上没有风的时候，起雾，非常壮观。感觉非常舒服，绵延不断。
赞巴士慕田峪，慕田峪长城位于怀柔县境内，西接居庸关，东连古北口，是明代长城的精华部分，自古就是“京师北门，长陵玄武”的要地。慕田峪长城旅游风景区山峦重叠，植被覆盖率达90%以上，松柏苍翠，果树满坡，四季景色绚丽。春季群芳射蕊，争奇斗妍；夏季满目青翠，绿荫遮日；秋季果实累累，层林尽染，是观赏红叶的好地方；冬季如遇雪后，峰峦树梢，白雪皑皑，一派北国风光。被中外游人誉为“万里长城慕田峪独秀”。
今天坐赞巴士去了慕田裕长城，巴士很新很舒，导游很专业，一路给咱们介绍景点信息，很给咱们买了门票和索道、滑道票，送了景区倒车票，很方便。一个小时多就到了。慕田裕第一次来，景色宜人，真的很不错，相信秋天来会更美！
听北京当地的朋友推荐慕田峪长城就来了，选择了慕巴士，十分便利，集合地点在2号线东四十条地铁站边，一天分早上8点和中午11点两班车，1个多小时到，在车上可以办理门票、缆车票、滑道索道票，另外安排午饭，疫情期间50元/位，味道不错。导游刘佳很热情，一切都安排妥当，节省了不少麻烦。慕田峪长城风景秀美，植被覆盖率很高，这次乘坐缆车到14烽火台爬上去，最后一段难度有点大，以后还会再来
【景色】这里人比较少，不会拥挤，外国游客居多 【趣味】我没走完，也是有点陡峭，欣赏沿途美景 【性价比】在携程买的票，直接刷电子券进去，方便 我住在顺义区，路途遥远，都是包车来回的，大概三个人五百块，师傅在停车场等我们，慕田峪里面有汉堡王，不用自己带东西去吃，就是要记得带防晒，帽子，大冬天紫外线强得吓人
上一次去长城是20年前，去的是八达岭还是慕田峪，我自己都忘记了，这一次再来长城，已经是两个小朋友的父亲了！为了带好小朋友，专门做了攻略，八达岭人多，慕田峪人少，老外多，景好，就选择了慕田峪。大年三十过来的，人不多，自己开车从市里过来的，跟着导航一路开过来很方便，因为定了晚上在长城脚下的民宿住宿，到了保安拦着的地方，直接报预订可以开进景区，停好车走10分钟就到长城检票口，带小朋友就不建议登山上城，推荐坐缆车上下，要不然没有力气爬长城了！因为人少，确实逛的比较惬意，虽然没有春天的繁花似锦，没有夏天的郁郁葱葱，没有秋天的满山红叶，没有冬天的白雪皑皑，但仍然不失雄壮！从14号烽火台一路往西，径直走到20号烽火台，然后翻过禁区继续往未开发的部分走，上面的雪还没有扫除，也有一些破旧，但更显得有历史的沧桑，怎能不让人赞叹！
慕田峪长城是我爬过的第二段长城，不同季节有不同的美丽，相比于司马台段，慕田峪长城更为完整，蜿蜒，爬起来更为省劲儿。慕田峪就像是长城的名片，吸引着外国朋友，穿着汉服，道衣，耍着中国功夫在拍照，看着他们对中国文化的热爱，身为中国人倍感骄傲。
我是今年的八月份去的感觉非常不错啊。我去的时候天气不是很好，建议各位旅游朋友春夏天去的时候一点要提前查好天气。我的时候我选择攀登，价格一比较划算，而且可以体验爬山的乐趣和每一步的景色。只为旅游做良心推荐。
慕田峪长城在北京东北部，怀柔县城边上，从市区东直门坐公交车到怀柔县城，倒一趟车直接到慕田峪环岛就到了。自驾车也很方便，有高速有国道，80公里左右。环岛有地面和地下停车场，车位充足，停一天只收20元，很良心了。在环岛可买景区票，门票45元，60以上老人45，从环岛到景区门口有2公里左右距离，可买双程摆渡车票15元。进到景区里面可以徒步走20多分钟山间林荫道上到长城上，也可买往返的缆车票120元直接上到长城上。长城上景色很美，不用多说，游人比八达岭少很多，主要是旅游团少，景区里外没有象八达岭周边那么多的商业环境，适宜正真享受自然旅游的人，所以外国游客也很多。山上开放了17段长城，共17个敌楼。两条上山路线可到中间区域，中间区域的城墙上坡度不算大，老人和小孩可以尽兴攀爬，但是越往两边山势越高，坡度越陡峭，有的路段在45至60左右的坡度，不建议老幼和体质弱的游人攀爬。总体来讲，慕田峪长城景色不错，人不多，游览费用不算贵，值得游览。
携程上订的直通车，107元包含门票和往返车费，车上又加了单程缆车100元，出发早，到了索道下站没排队直接上缆车，几分钟到了14号敌楼，这时长城上游客很少，然后一路向上到达20号敌楼，最后一段路坡度比较大，20号敌楼是终点，长城还是向前延伸的，但路口被封闭了，走不过去。然后回头一路往下从20号敌楼走向6号敌楼，感觉游客多了起来，有些路段"堵车"了。一直走到4号敌楼正关台，看看3号到1号是一路向上爬坡，时间有限，没有继续往前，返回6号敌楼步行下山，下山花了半小时不到。总体来说，慕田峪长城比起八达岭长城更加秀美，敌楼更加密集，游客相对较少，外国游客比较多。直通车给了5小时游玩时间，如果要徒步上下山并走完慕田峪全程，是来不及的，另外缆车票价太贵了，比门票加往返车票还要贵。
到了慕田峪长城入口，售票处对面有一个叫做中国长城文化遗珍牌子大房子，免费的。里面有各种图片介绍长城的历史，介绍中国长城文化。同时还有很多卖和长城有关的字画，茶叶等等。就是一个搭车长城的一个购物点吧，随便看看吧。
长城一，号称长城是“世界第八大奇迹”。天高云淡，望断南飞雁。不到长城非好汉，屈指行程二万。就是这个著名的广告加上秦始皇建造，造成长城现在的地位，来北京不来长城都不是好汉呢，所以长城旅游何时都人满为患。
五一假期去的，路上还挺堵，从市区开了四个小时，不过回去的时候好一些，就用了两个小时。人要比八达岭少多了，特别是在五一这时候就晓得尤为难得。景色因人而异吧，长城嘛，反正都差不多。如果想爬长城还想避开人群的话，这是一个不错的选择。
这次旅程为了躲避人流，选择去了慕田峪长城，人少、空旷。没想到在往返巴士区域前找到家vr体验馆，出于好奇去看了下，裸眼环幕，挺有新意的，就是30分钟的时间稍微有点短。另这里还能买到故宫的文化用品，因为之前去过一次故宫这次并不打算再去了，所以也算个意外惊喜~！如果有兴趣想去体验的朋友可以考虑购买携程推荐活动票，算下来更实惠~。
都游巴士真的超级棒！准时出发，时间安排也非常合理，车上还有个导游讲解长城的重要景点，也会热情积极的回答大家的问题👍非常推荐
景色美，建筑有特色，人少，老外多，滑道有特色，是带孩子游玩的好去处！路标不清晰，路上限速多。自驾游车方便，携程订的票不用换票，到门口直接扫描二维码，方便快捷！
这座长城你绝对不能错过，人少景美绝对赞，真的是太棒了，我想首都北京的魅力，是中国人都必须要来，不单单是美丽的景色，看到的是历史，是文化……这就是民族自豪感！
这次去慕田峪是赞巴士接送的，导游强子专业，还会与老外交流👍，行程安排舒适，风景如画，大开眼界，同样适合亲子旅游。我这次出差随便来体验，一次慕田峪长城足够。
每次来北京长城都是必去的，这次来北京我选择的是赞巴士，慕田峪长城，全程往返，服务贴心，特别是帅哥强子，语言幽默，介绍详细，下次再来，还会在选择赞巴士旅行！
景美人少值得一去！最美长城不是虚的山花烂漫层林尽染长城很陡真的很震撼索道上滑道下价格很实惠感受很刺激外国游客挺多环境干净卫生总之很不错
从市中心驾车差不多两小时，到达买了180包来回接驳巴士，上山缆车的票。可惜当天天气不太好，下雨而且雾太大，两百米以外基本上都是没法看清，有点小失望，下次还是秋天去看红叶吧。
这是北京比较安静的长城，相对八达岭长城就好多了，如果你去了八达岭长城只能看人，那是人山人海，看不到美丽的风景，只有人。 最近，很多外国人都开始去慕田峪长城就是为了躲开人群。
我们乘坐慕巴士去的，去时狂风暴雨，到了才爬十分钟雨就停了，雨后的长城简直不能更美更雄伟，路上偶遇蜈蚣，我们亲切地称它为“好汉虫”。我们爬到18烽火台被拦着不让过了，我们也便自封为“好汉”了。
过去当天天很冷还下着雪，人很少，都是老外，雪中长城别有一番滋味，建议大家撑冬天过来人少，但也要注意安全，很滑的要小心，尽量打滴滴靠谱，黑车司机素质很差
可以找村民带路，省不少钱。人没有八达岭那样吓人，也没八达岭那样商业气息重。能看到长城的传统风貌，而且非常的干净，没垃圾。非常值得去，强烈推荐。
跟团去，小野菊开了，黄色的花花伴着你一路向西，真心的大美古建筑的美，心旷神怡的秋色。如果可以，还是自己徒步登长城，比较赞。
赞巴士大巴舒适干净，地铁口一出来就看到了。路上导游小姐姐介绍玩法很清楚，我们选择索道缆车上下省时省力，回程是在地铁站附近，我们回去也很方便。这个季节出发长城人不多，坐缆车什么的不用排队，总之很开心的一次一日游。
经过再三比对选择了慕田峪，毕竟在郊区在平台找了赞巴士🚌。车上导游会讲解一些相关知识，并介绍如何游览更轻松，还能提前购买景区内交通票，非常方便👍🏻 都说不到长城非好汉，来爬一爬还是可以的，锻炼下体能，拍拍照、吸吸氧、吹吹风，现在是所谓的淡季，人相对少一点，无法想象旺季要怎么个爬行🤭。
赶上好天气带着孩子去慕田峪，人不多风景赞，携程上选择了赞巴士的慕田峪长城一日游，太省事了，大巴车很干净，导游李女士也给大家介绍的很清晰，我们选择了东西两边都玩，索道、滑道都体验了，一次不能累挺惬意的旅程
北斗国旅慕田峪长城一日游，快捷方便，行程安全又有保障，导游服务周到，满满的细节感。 这是我跟团游最满意的一次了，被导游深深的安利到了，各种细节都能想到，会提醒很多需要注意的事项，还会深入的讲解长城的历史。 没有任何隐形的消费，导游可以帮忙代买缆车票，价格是和景区一样，而且这个纯属自愿，导游一点儿都不会去强迫，也不会因为不买而不高兴，素质特别高。
赞巴士确实赞！准时开车，一站式到达。导游车上全程服务，耐心解说，一日游很省心，导游姐姐给我们买好票，详细指导游玩的注意事项。非节假日出游非常好，全程无排队，人极少，可以随心所欲地玩。推荐大家参赞巴士，省心，安心，放心！
慕田峪长城一日游！坐了赞巴士的来回专车，在灯市C出口上车，小程序下单也行，现场买票也可以，车辆满员即时出发，预定缆车/索道来回票，还免了来回的摆渡车车费，蓝马甲工作人员在车上讲解了一下行程！安排时间合理！快速！
多彩神奇，迷人景色——慕田峪长城。 作为一名旅游达人，我非常推荐北斗旅行社的慕田峪长城一日游，让我惊喜不断、欢乐满满。值得一提的是，该旅行社专门提供直通车服务，方便快捷。下面就和大家分享我在慕田峪长城的心得体会。 　　从朝阳门地铁站A出口集合上车，我们一行人来到了慕田峪长城。一路上导游一直在为我们讲解关于长城的历史、背景和文化价值等相关知识，对未曾了解过长城的我来说十分有帮助。当车辆到达缆车口时，导游带领着我们快速检票，然后非常顺畅地进入了景区。 　　慕田峪长城景区内有许多不同的游览路线，我们选择了乘坐缆车前往14号敌楼，然后从这里开始爬山。虽然天气炎热，但是风景秀美，让我们感觉身心愉悦。沿途风景令人惊叹，每到一个敌楼站点，就能够俯瞰远方的山水美景，充满感叹。 　　慕田峪长城保护得十分完整，墙体也比较高大，其中一些地方需要攀爬或踩着石头走过。不过这并没有影响我们的热情，反而增加了开心体验。在爬山过程中，我们可以听着导游讲解，了解到更多关于长城的历史和文化，使我们的中国文化底蕴也得到了不断的提高。 　　随后，我们开始下山，走到6号敌楼选择乘坐滑道，一路飞驰，非常刺激，尤其是望着远处美丽的山水风景，真是别样的体验。回程途中，导游为我们介绍了一些当地的小吃，让我们也能够领略一下本地特色美食。 　　总之，我的慕田峪长城之旅是非常愉快的。北斗旅行社提供的一日游服务，非常便捷、舒适，充分利用时间，让我们尽情游览长城，认识它的历史和文化，同时还有机会品尝当地特色美食。建议大家在非节假日和周末出行，以减少人流量，更好的享受景区美景。如果您也想要一次愉快的长城之旅，不妨选择北斗旅行社的慕田峪长城一日游，相信您也会有与我一样的美好体验。
选择北斗国旅的一日游从朝阳门直达慕田峪长城脚下，真的很快，出发十多分钟就上了高速，很方便，而且不用换乘摆渡车，今天天气很好，古色古香的慕田峪长城，真的很美，眼睛所看到的用文字真的形容不出来，一定要亲身感受一下，真的很不错，旅行社也给力，没有踩坑，有去的可以参考一下。
带着娃和老人来北京，长城肯定是要去下的，但怕景点人多，选择了相对没那么知名的慕田峪长城。小程序搜到了慕巴士，一早还能订到10点的大巴，就出发了。大巴上可以购买门票和索道缆车门票，跟车的小强和一位小姐姐服务也很好，而且因为同车有几位外国友人，跟车人员的口语交流很好(✪▽✪)长城其实爬起来还是需要体力的，随身物品少带，吃饭什么的，慕巴士现在有自助餐，性价比都还不错，后续有出游的家庭可以参考，对了，还可以做纪念证书，且用玻璃裱起来的，倒是没想到
风景很好，人也不是很多，相比八达岭长城，黄花城长城可以玩的项目更多，可以乘游船、快艇，有缆车，现在又是春暖花开的季节，漫山的杏花很美，水很绿，磁滑道体验很不一样，慕巴士很方便，导游小姐姐温柔漂亮，介绍的很全，喜欢自然风光的强推！
网上直接下单后，没几分钟，慕巴士客服就打电话过来了，确认第二天乘车时间和发车地点。发车地点就在地铁口边上，非常好找；十点准时发车，因为是周六，路上有些堵车，但是很顺利的到了景区，车上小周导游给我们讲解历史和游玩攻略，还帮着买门票缆车票，介绍的非常详细，还介绍登长城的注意事项，很贴心地说，推荐的景点，确实挺漂亮的，拍照片也很漂亮，长城上人也不多，从14号敌楼到20号敌楼，轻轻松松！登顶之后的长城全景非常不错非常愉快的一次旅行！慕巴士值得推荐。
慕巴士的行程时间还是很合理的，在景区5个小时完全够游览的，而且小周导游的建议也很好，玩法独特，又有趣，而且历史讲的很棒，会帮助大家准确规划行程，在长城上遇到问题，小周导游也很耐心地为我解决，这点非常赞！还帮我订制了长城好汉证书，真的太棒了，回去一定要炫耀一下，回来之后慕巴士之家不仅可以休息，还有免费的热水和自助午餐，吃的饱饱的没问题，慕巴士的服务确实很棒。推荐选则慕巴士游长城。
包场慕田峪不要太爽了！！虽然季节尚早，桃花已经有花苞了。长城比司马台好爬很多。至于行程攻略，直接搜慕巴士，简单直接方便，游玩三条线路供选择，刘导讲解细心服务态度也非常好。景区有慕巴士自己的休息处，非常方便。诚信推荐！
乘坐慕巴士去长城，这次选的是慕田峪长城。因为总是听到八达岭人超多的信息。特别选人少的慕田峪长城来玩。慕巴士工作人员小强说话非常有趣，清楚而不夸张！给我们讲解到长城的各种路线，下车之前我们就都清楚该怎样玩了，也不会走错路，浪费体力和时间。慕巴士值得让人信赖。
早上打车来到瑞士公寓门口，搭乘10点发车的慕巴士，去游览慕田峪长城，这一天玩的很开心。尤其是当站在长城上面，可以感受到那种英雄的豪迈之情！慕田峪长城整修的次数不多，那种历经岁月的沧桑真的可以肉眼可以见到。服务也很Nice，车上安排的工作人员小强同学给我们细致地讲解了慕田峪长城的玩法和其它长城的不同，慕田峪长城值得一转。
在东四十条乘坐慕巴士，相比八达岭的雄奇，慕田峪显得更加古朴了一些，相比八达岭的人多，慕田峪显得人少了许多。今天车上工作人员老牛服务很好。很详细的给我们介绍了慕田峪长城的特点和玩法，最主要的今天赶上下小雪，能够遇到长城的雪景，这个是很难得的。千里冰封，万里雪飘，引无数英雄竞折腰！雪中的长城令人感叹。
今天带着孩子自己来慕田峪。一开始很怕不方便。但是呢出乎意料。红马甲导游帮我们解决了很多问题。很方便。到了长城 确实看到慕田峪的秀美。人不多。很精致。 慕田峪长城是很美，因为长城上人山人海的照片都出自八达岭长城太吓人了！另外慕田峪长城的景色丝毫不逊色.。植被覆盖率高，拍照片好看，这里还是电影非诚勿扰的取景地。 相对于八达岭和居庸关等长城，慕田峪长城显得非常低调，游客也更少。慕田峪长城开放了全长5.4公里，体力一般的游客建议缆车往返，这样能省不少体力爬长城。不用担心找不到地方拍没有游客的游客照，因游客稀少，你可以尽情的摆拍。
慕田峪长城，位于北京市怀柔区渤海镇慕田峪村，距北京城区73千米，享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。慕田峪长城全长5400米，是中国最长的长城，也是北京十六景之一。明洪武元年（1368年），慕田峪长城由朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上督建而成。 慕田峪长城是明代万里长城的精华所在，该段长城东连古北口，西接居庸关，自古以来就是拱卫京畿的军事要处，有正关台、大角楼、鹰飞倒仰等景观，长城墙体保持完整，较好地体现了长城古韵，有着深厚的历史价值和较高的文化价值。 1987年，慕田峪长城被联合国教科文组织列入“世界文化遗产”名录。2000年，经怀柔区人民政府研究决定慕田峪长城改建为风景区。2006年5月25日，包括慕田峪长城在内的长城被中华人民共和国国务院公布为第六批全国重点文物保护单位，同时归入第五批全国重点文物保护单位——长城。
来北京工作几年也没时间去长城玩一下，八达岭长城和慕田峪长城对比了一下，最后选的慕田峪长城，听说长城的配套设施齐全，吃的用的什么都有，长城台阶又比较平缓，像我这样不爱运动的人最合适，爬起来不太费力，长城内的景色山峦叠嶂，植被覆盖率高达90%以上。而且具了解长城全长5400米，是中国目前最长的长城，还是值得一去的。还值得一提的是长城脚下步行街里有个慕佳人汉服体验馆，体验馆位置很好找，从景区正门进入后会看到两个分叉口，无论走哪个岔路口，走到尾左手边就能看到红色的牌匾，门店玻璃上都是汉服游客的照片，很明显好找，他家门店门口还有一位很美的汉服模特。看到很多人跟模特在照相，感觉店家很有想法，在长城开一家汉服体验馆真的是绝配，我就是奔着这个来的，店面很大，服装也非常多，店里配套设施很齐全，衣服也很干净整洁，他们店不单单租赁，也可以卖，看到有几个家长给孩子买汉服的，无论是租还是买价格都比较合理。他家是长城里唯一一家汉服馆，没想到服务和服装价格确一点都不贵，摄影师拍摄价格也很合理，没有因为是唯一一家店就漫天要价，真是良心店家
本来是为了省心决定参个团，老公对比了几家旅行社，最后参加了慕管家大巴团，导游是个美女小姐姐，服务很到位，前一天晚上就联系集合时间和地点，我有点晕车，他还特意把我调了位置，还帮我拿手喝，真的是很暧心，从我们上车后一路上不停的讲解，看着真的是很辛苦。1个多小时就到长城了，从正门进入后有个岔路口，从左右路口走都可以，走到岔路口头左手边就是慕管家休息区，他家休息区旁边还有汉服体验馆，本来跟老公一直都想要穿汉服游长城的，本来自己还要买一套汉服呢，发现这个体验馆后就不用自己在买服装了，在店里租一套就行，价格还很划算一点都不贵，而且还负责化妆和配饰，从头可以装扮到脚，这可比自己买这一套行头省心多了，而且店里的化妆师还非常专业，可以按服装给你搭配发饰头饰和配饰，整体搭配效果非常好。店里还有摄影师，我定了摄影师跟拍2个小时，摄影师也是个美女姐姐，很热情服务很周到，还帮我拿东西，她们是专业的，知道长城哪个位置拍照好看，2个小时给我拍了100多张的底片，出片率很高，几乎没有废片，底片晚上就能给到我，在里面选10张照片他还给精修，真的是性价比太高了。我们在长城上足足玩了4个小时，下山后直接还服装化妆师帮忙卸妆就可以了，导游在休息区与我们集合一起出发返程，返程到鸟巢后我们还可以在哪拍一些照片，这一天下来尽然没感觉到累，玩的很开心，回到家就迫不及待分享一下，建议大家去慕田峪长城一定要选一下汉服体验，真心推荐
和姐妹约好一起爬长城，本来是想自己开的自驾的，可是一起爬完长城怕没有力气开车，我们就参了慕管家的团，现在因特殊情况，参团的人很少，参团还是很省心的，价格还不贵，我们咨询的这个旅行社他家正好在长城有汉服体验馆，推荐给我们时发了很多的客照给我们看，我和朋友一看就喜欢了，现在正好天气也不是特别的冷，感觉租两套汉服在长城上拍拍照还是挺不错的，导游提前一天就联系我们出发和集合的时间，正好集合点离我家还很近很方便，一早我跟朋友就提前到集合点了，车上人不是很多，人到齐就发车几乎不用等，路上差不多1个小时左右就到长城了，导游带着游客先去了休息区，正好休息区和体验馆在一起，我们两个就开始选服装和化妆，同车有几个美女小姐姐看到有汉服可以租，他们也想要租赁服装体验一下，一下子体验馆就热闹了起来，店长和化妆的小姐姐人都非常好，帮我们选服装和妆造，一个人的化妆时间差不多二十多分种就完事，还是很快的，虽然快可是一点都不影响效果，我跟朋友妆造完就去座的摆渡车，直接到达长城验票口，我们座索道到了6号峰火台，6号峰火台景色还美，在那里我们拍了很多照片，留下了非常多的美好瞬间，给大家一个介意，他家有摄影师，如何一个人或是拍照手法不太好的，最好订个拍摄的，还是有摄影师跟拍出来的片会好一些，我跟朋友没有订摄影师就有点后悔了，不过也还好，我们在长城足足玩了4个小时才下来还服装，还是蛮划算的，今天一天整体来说玩的很好，从导游到店长工作人员，所有人服务都很好，感谢你们，辛苦了
朋友们推荐的慕田峪长城，计划了很长时间要来玩，主要听说它台阶平缓好爬，适合老人和孩子，绿化面积特别大景色也非常美，无论哪个季节来玩都有不一样的美感，长城的配套设施很全，吃的、用的、玩的、很多很全，跟本不用自己多带什么，中西餐厅都有，价格也不太贵，味道也不错，所以这些跟本不用担心。在建议大家想爬长城的，一定要选择跟团游，门票摆渡车和缆车的票团里都负责帮忙买，价格跟景区官网一样，很是省心，我们这次选的是慕巴士大团，他们家在长城不但有休息区，还有一个慕佳人汉服体验馆，休息区很大很干净，可以给游客提供热水，吃饭也很方便，汉服体验馆环境古香古色，里面的服饰非常多，无论哪个年龄段的都有很多款，跟本不用担心选不到自己喜欢的。体验馆的化装师是个小姐姐，化妆技术很棒，他们家用的都是假头套，经过小姐姐的一翻装扮，二十几分钟就可以给你化妆好，节省时间的同时效果又非常好，在搭配一些头饰，让人就更家灵动起来，真的是美极了，他们家还有拍摄师可以到长城上跟拍，可以带游客到长城上最美的位置拍照，我们让摄影师跟拍了2个小时，摄影师是个大帅哥，人很幽默风趣，拍照技术很棒，2个小时出片率很高，指导各种摆造型和角度摆拍，拍出来的照片非常好看，在长城的宏伟壮观的背景下，可以拍出穿汉服游长城穿越千年的感觉。真心是一次非常棒的旅游！
北京慕田峪长城，位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里。 相比人从众的八达岭长城，更喜欢人少景美的慕田峪长城。 长城门票🎫 40 摆渡车 🎫15 摆渡车换乘后推荐上长城方式🎫 120: ①缆车🚡 慕田峪长城检票口出发到慕田峪长城第14号烽火台，距离慕田峪长城最高点20烽火台，走6个烽火台。 带老人小孩推荐此方式✔︎ ②索道+滑道 慕田峪长城检票口出发到慕田峪长城第6号烽火台，距离慕田峪长城最高点20烽火台，需走14个烽火台。 长城上有小卖部，消费小贵。可以自备干粮，不够上去补充。 山峦叠嶂⛰️ 远山巍峨🌲 绿树成荫🌿 ☁️蓝天白云下，慕田峪长城如🐉银龙盘踞，巍然矗立。 游览慕田峪长城后，可以品尝长城脚下的虹鳟鱼🐟，怀柔当地美食！
慕田峪长城是长城中以秀美风光著称的一段，冬季虽然少了植被覆盖，显得有些光秃秃的，但是景色依然很不错，爬过了几个烽火台，有些陡峭，倒也风光无限好。路边遇到了好多可爱的喵喵，太可爱了，完全不怕人，除了故宫猫，看看长城猫吧，也许不久后也成了网红喵了。
来北京，不到长城非好汉吖😏恰逢暑假高峰期，放弃去八达岭，经当地朋友推荐去慕田峪会相对人少很多。 由于疫情期间，所以果断的选择了包车出游，在携程上定了家和旅游的包车服务，约定好时间第二天就出发了（温馨提示：有老有小的建议自己包一辆车 更安全一些） 上车有司机，这次陪同的司机小何很热情，一路讲解着关于长城的历史文化，然后还给我们介绍慕田峪的游玩攻略。小何说，缆车中有两辆是名人坐过得，我们也非常的幸运，上山坐了一辆，下山坐了另外一辆😍  登上慕田峪，发现真的来对了，人流量相对少很多，还能拍出美丽的大片，风景也不错。如果要带小朋友来长城的话，真的不一定要去既八达岭，可以转而来慕田峪看看。 另外也发现了一个宝藏汉服店，之前在杭州有看到过，但是一直忙，也没有机会去体验一下，这次整好在长城景区入口处，一家三口都租了衣服，安排了一个专业的摄影师拍照，挑了两套跟老公同色系的衣服，好像婚服哈哈哈，然后化妆完毕，美美的上去游玩啦，拍了很多超级仙的照片，对了，汉服店的名字叫：慕佳人汉服体验馆，刚刚看了之前微信里面小姐姐给我发的位置，大家去长城一定不要错过，感受一下不一样的长城穿越
慕田峪长城攻略分享，希望对大家有所帮助： 【一：交通篇】自驾 【二：门票篇】：慕田峪景区涉及三块门票，1：景区双程摆渡车15元。不坐摆渡车就得步行上山3公里，累成狗。 2：长城门票：窗口购买45元，儿童学生老人半价，1米2以下免，老人65岁以上免票。 3：缆车票。慕田峪缆车分成两家公司，箱式缆车双程，索道&滑道。价格都一样，单程100元，双程120元。小孩半价。  【三：登城篇】：慕田峪长城最高点在第20号烽火台， 过了长城检票口，游客有三种方式上山。第1：乘坐双程缆车抵达第14号烽火台。然后走6个烽火台至最高点，历时1个多小时。第2：乘坐索道上山，抵达第6号烽火台，步行14个烽火台至最高点，需要2个小时，对体力要求较大。第3：步行上山，约500级台阶至第6号烽火台，然后步行14个烽火台上山。对体力要求最大。基本上带老人和小孩，或者体力一般的人，建议选择第1种方式。抵达最高点后，还可以向上面继续，进入古长城段，这段最有长城韵味。 【四：餐饮篇】：长城下来后，山上有三个餐厅可供选择。第1：景区翼松楼餐厅，中餐口味不错，人均60元左右。第2：赛百味餐厅：西式咖啡汉堡，人均50. 第3：游顺居农家餐：农家菜人均40左右。 【四：拍照篇】如果想在长城拍出不一样的照片，大家可以在景区内去感受一下汉服体验馆，听店员说，老板是汉服爱好者，收藏各种珍贵服饰，后来在故宫也开了一家本宫的汉服店，就是为了弘扬中国的古风历史。长城的店是今年新开的，装修非常复古惬意，服饰都是新的，各种汉服，明制，清宫服等，如果想拍亲子的也可以去看一下，小朋友的衣服大概有一百多套，简直可爱到不行了，我那会化妆的时候有个小胖胖的男孩子，穿了一个皇帝的衣服，当场给我笑的不行，太可爱啦 给大家分享一下我的美照：
很早之前就去了，大概9月份左右，那会还没有疫情，所以辛苦去北京一趟，也是各种散了欢的玩，各种攻略小抄都提前预备好了。现在想想得亏想去就去了，要是往后延迟半个月，怕是与北京无缘了。 回忆录： 我们在长城售票处一个小房子里完成了自主扫码购票，可以购买门票+摆渡车+来回索道的套票（当然也可以提前在网上预订） 因为我们想体验一下索道+滑轨，需要单独购买 这里想提醒一下小伙伴们自主扫码购票得到的门票就是一张小票（十分简陋），凭小票可以在人工处换取明信片门票。 另外距离景区索道200米处有一个汉服体验馆，名字好像是：慕佳人汉服体验馆。里面衣服很多，孩子大人都有，清宫服，明制还有汉服都有，头饰也很漂亮。可以自己选，也可以化妆师给搭配，如果呛不准自己的风格，还是建议化妆师给搭配，更好看一些，因为好不容易来了一趟，所以还安排了一个店内的摄影师，专业的就是专业的，照片出来简直就是的大片 索道的双腿是悬空的，比较刺激，但我觉得上下缆车更为刺激，因为缆车是匀速不间断的运行，找准时机上下车尤为重要，高个子们当心不要撞到脑袋（经验之谈 慕田峪长城确实游客不多，且以外国人居多；坡度相对来说比较缓，老人小孩皆宜，沿途可以遇到不少家庭亲子出游。 顺着垛口向外看，有重叠的山、干枯的树、杂乱的草，本应荒凉的景象却因为有暖洋洋的太阳烤着而透着一丝古朴平静。 长城上也遇到了很多猫，被太阳烘烤着半眯着眼睛，面对一旁不停围上来的镁光灯无动于衷，米酒啧啧称奇：“难道真是环境的影响吗？长城的猫感觉跟故宫的猫就是截然不同的气质，像野孩子。” 沿途的部分烽火台内部墙面是留言板，写满密密麻麻一整面墙 缆车到达14号烽火台，往后的景观更为精华，迎接我们的是随风招展的汉旗 （被太阳烤着真的热，把外套脱了都阻止不了飙汗~） 到达顶点之前有一段相对来说较陡较长的台阶 如果想多点时间拍夕阳下的长城建议大家可以选择乘坐缆车。
北京慕田峪长城游览攻略必看！ 长城永远人挤人，一到节假日，上了长城连烽火台和城墙都看不到，只能看到前面乌泱泱的人头，拍张照片，都不知道谁是主角儿！不到长城非好汉，结果“除了人啥也没看见”！😤 ～ 那是因为你没有找对长城啊！🧐 拒绝人山人海，“打卡慕田峪长城” 和很多歪果仁一起爬长城，连奥巴马和川普的夫人，都在这里“拍美照”👫 ～ 话不多说，捞干的、划重点 ～ 📌：附长城旅行Tips： ☑️详细地址：北京怀柔区渤海镇慕田峪长城景区。 ⏰开放时间：8:30-18:00 💰长城门票：40元每人（老人学生儿童半价）。 🚠玩法路线： 🅰️、西线好汉坡，搭缆车到14台，徒步14-20烽火台，再次返回14台乘缆车而下！全程3-3.5小时，缆车120元双程/人。 🅱️、东线正关台，搭索道上6台，徒步6-1台，返回6台坐滑道而下，惊险刺激！ 🚎交通攻略：没有直达公交，可以自驾或者跟团： 🍧饮食：景区内有汉堡王或者其他快餐 👕：慕田峪长城四季分明，春夏秋季与大部分北方城市无差别。穿衣无需注意！冬天温度要比市内冷几度，所以多穿些！ 🔭：最佳观赏时间：春季4月1日-4月25日。 🔭：秋季红叶🍁观赏日期：11月1日-11月25日。 🔭：冬季观雪时间不确定，看天气预报啦！ ～ ⚠️：1、慕田峪长城有很多流浪猫，爱猫人士记得包里多备些火腿肠哦。不建议撸猫，防止咬伤。 2、长城水很贵建议自备！ 3、夏天长城上会有很多虫子🐛（千足虫），最讨厌的是蜜蜂🐝，有时会哲人！ 4、夏天长城上阳光☀️很毒，准备好防嗮霜！冬天雪后的长城很滑，一定要穿防滑鞋！ ～ 📸：慕田峪长城必打卡的一家汉服体验店： 慕佳人汉服馆：汉服的款式比较多，而且化妆师比较专业 ，服装多样，价格也不贵，体验不一样的爬长城，非常的吸引眼球哈哈哈哈
四座楼长城，这座长城位于北京平谷区，属于平谷区的长城不是很多。 四座楼长城位于北京的平谷区，事实上位于平谷区的长城仅此而已，从地图上就可以看得出来，所以我们去这个长城游览的时候还是费了一番周折，不过总算是到了这个长城。 四座楼风景旅游区是平谷县一处以松林为主同时兼有古代文化的景点四座楼风景旅游区是平谷县一处以松林为主同时兼有古代文化的景点。距平谷县城36千米。因山顶上有四座明代长城敌楼而得名。为区级文物保护单位。四座楼山是平谷第一高峰（1063米）。 尽管有很多长城迷，但是到过这座长城的光顾的人屈指可数，尤其是外地来客尤为如此。 北京恐怕还有很多长城，分段包干，分别收门票。
相对于八达岭和居庸关等长城，慕田峪长城显得非常低调，游客也更少。慕田峪长城开放了全长5.4公里，体力一般的游客建议缆车往返，这样能省不少体力爬长城。不用担心找不到地方拍没有游客的游客照，因游客稀少，你可以尽情的摆拍。
和友人在和平西桥地铁站B口搭乘慕田峪长城直通车赞巴士大巴一站式直达，早8:00出发，大约1小时20分就到慕田峪长城了。坐缆车上去的。在慕田峪长城14号敌楼西侧北铺房，以及5号和10号敌楼，都挂满了供游客涂鸦的白色幕布，上面布满了游客的各种签名和留言。景区这一机智的举措真的是要点赞~ 记得带着彩笔来留下“到此一游”的纪念哦~ 14号敌楼至11号敌楼之间的长城风景~15号敌楼，像《非诚勿扰2》男女主角一样求个婚。继续向北走，就是15号敌楼。在电影《非诚勿扰2》里，葛优饰演的男主秦奋向舒淇饰演的女主笑笑夕阳下求婚的地方，就是慕田峪长城15号敌楼处~~这里没有鲜花，但是林木葱郁生机勃勃；这里也没有烛光晚餐，但是逶迤城墙古韵悠悠。北京适合求婚的地方很多，慕田峪长城无疑是最霸气的一个啊~~ 由于当天猝不及防的长久排队，留给我们爬长城的时间并不是很多，所以最北的16-20号敌楼我们没有过去；在15号敌楼处便返回往南走了。 11号敌楼，难得的长城外支城 慕田峪长城是一个内、外支城并存的长城。支城，即在主长城之外根据战事需要顺山势又节外生枝修出的长城。在慕田峪，既可以欣赏到连接11号敌楼的外支城，又可以感受“秃尾巴边”的内支城，内之城下文说到哦。从15号敌楼原路返回一直下坡步行至11号敌楼处，你便会发现11号敌楼是个特殊的存在。它从主长城中分出，顺山势节外生枝修出的一小段长城。7号敌楼附近的登城步道，拍人像的好角落。如果长城上游客太多，不妨选择一侧的登城步道去拍照。从11号敌楼继续下坡步行，会经过8号敌楼和7号敌楼。这两处敌楼附近链接着南登城步道，所以可以选择步道一小块无人区域，拍拍人像~ 一过6号敌楼，游客明显减少，毕竟很多人都从6号敌楼附近下长城了。所以，如果想要在长城上拍人像，可以选择在6号敌楼往南的城段。 这一天真开森。
第一次带爸爸妈妈来长城游玩，第一时间选择了携程北斗旅游团，全程零消费时间自由可支配。这里的人都非常热情礼貌，特别是跟团的导游（张导）以及师傅，在整个过程中，有什么不懂的都可以联系张导，以及告知全程的注意事项，她特别热心负责，服务周到，必须给她点赞。耶✌✌
这个时候秋高气爽，气候宜人，正是登长城，赏红叶的最佳时机。慕田峪长城名气上不如八达岭长城，但景色一点不输，漫山遍野的绿色黄色红色树叶交织在一起，与蜿蜒曲折的长城共同组成了一副完美的画卷。最关键是游客稀少，非常适合拍照取景。
总算去了一回慕田峪长城，不到长城非好汉，这句话说的不是没道理，哈哈哈哈，慕田峪长城在怀柔，公交过去不是很方便，我们在携程上定了一家一日游，是京宇家的，体验很好，早早来早早回去，天气也不热.而且回程的小伙伴们都很准时！刘导人很好，一路回来也讲解了很多关于慕田峪长城的故事，还告诉我们很多北京好玩好吃的地方！说了很多便利的游玩路线！ 慕田峪长城人流量确实比八达岭少多了。我们在缆车上看到了成片的栗子树，在爬长城的过程中，欣赏了两边的景色，不知不觉也走到了20号好汉坡，感觉特别有自豪感。
上一次去长城是小时候，去的是八达岭，印象已经不深了，只记得人非常多，老外多，景好，就选择了慕田峪。慕田峪长城位于北京怀柔区，离北京市区比较远，所以我们报了当地一日游的团去的，就在携程找的，京宇家，感觉蛮不错的。他们车直接开到了半山腰，要是自己去应该还要换乘摆渡车吧，下了车以后徒步上山，当时随车领队建议我们坐缆车上去，但是我们坚持要自己爬o(╥﹏╥)o好多年没爬了，自己有点高估自己的体力了，结果还没看到长城自己差点累的半死😂等喘不上气了也看到长城了，打算徒步爬长城的建议穿个舒适的鞋，血的教训😭长城上也有卖水的，但是价格比较贵，最好自己带~总体来说慕田峪还是非常值得来一次的，风景真的超级好，随便拍拍就特别美！长城也比较好爬，只是个别楼梯比较陡，下来的时候我们坐了滑道！特别刺激，下次去还想再玩一次！
要是打卡长城，是要去著名的八达岭的，但是人太多，慕田峪是最好的选择，更有趣味，更适合拍照打卡之地。慕田峪长城东连古北口，西接居庸关，墙体保持较为完整，爬到顶端后还有野长城的部分可以挑战。全程近5个小时，自驾比较方便。
国内跟团游最好的一次体验，大家都很准时，很安静，团友素质很高。王导也很专业热情，懂的很多历史知识，讲解很详细。安排的行程很用心，组织的很好。和老婆在北京，开开心心的一天。感谢你们的付出。 【景色】很漂亮 【趣味】有思议 【性价比】非常高
朋友来京，决定一起去长城，对比以后来了慕田峪长城。查了各种攻略后选择赞巴士，总体行程觉得比较不错，早上八点很准时出发，导游也很专业nice，会及时提醒，攻略也很详尽细致。工作日小车成团，人满即回，时间上很合适，总之体验很好。工作日的慕田峪人很少，蓝天白云超级好看，天气温和凉爽。和朋友选择了摆渡车下之后索道上到6台，爬到14层后爬到了19层，后边儿实在看起来太险没有挑战，但是总体上体力还是可以承受，6台滑道下，体验一级棒，除了虫实在太多全部行程都很开心，有机会再来体验。
长城风光以自然植被为主，所以推荐夏秋季节游玩慕田峪长城，可以选择在5月-10月期间的晴天前来游玩。尽可能避免节日出行，因为长城依山而建，坡度陡峭，长城上有一些台阶很陡很狭窄，只能容1-2人通行，处于安全角度考虑，最好不要在十一国庆、五一、端午等等节日去凑热闹~~非节日的周末或者工作日期间去更好。交通的话建议慕巴线直通车，一站直达，早午双班车，免摆渡，长城上有慕巴线休息区，随车讲解服务，往返票价七十九一位，儿童半价。性价比很高，是自驾外的最好选择了。
慕田峪长城比起八达岭长城的人山人海，这里人少！在这里，你可以很轻松就拍出背后无人入境的美照。由于慕田峪长城距北京市区73公里，选择一日游会让你的行程更加轻松。我们定的慕巴士，还有慕巴线独立休息区，高大上哈哈，玩完之后可以先在这休息，最后回程还有小礼物，可以说是非常贴心了
慕田峪长城成为“网红长城”，不是浪得虚名！ 去了一趟慕田峪长城，就喜欢上它了！不到长城非好汉去，不过想当“聪明的好汉”，就选择慕田峪长城吧！综合指数高。每个人都能找到自己喜欢的一盘菜！ 喜欢美景的，慕田峪长城秀美之最，真不是浪得虚名，外国总统爱来的地方，想必肯定差不了。 喜欢清净的，慕田峪长城人不多，不用让你顶着别人的屁股爬长城。 喜欢徒步的，开放20个烽火台，足足是八达岭长城的两倍！ 喜欢古迹的，慕田峪长城不是那种“修复一新”的长城，保留了很美的“原生态”！ 喜欢拍照的，14号敌楼（非诚勿扰拍摄地），20号敌楼（好汉坡），21-23号敌楼（野长城），绝对让你惊艳！ 我的线路安排： 早8点乘坐“慕巴线”从雍和宫地铁站A口~~~约9：30到达慕田峪长城~~~ 乘坐缆车至14号敌楼~~~非诚勿扰拍摄地打卡~~~ 徒步从14号至第20号敌楼（好汉坡）登顶（1小时30分钟）~~~~20号-23号敌楼，打卡慕田峪野长城（1小时）~~~折返回至14号敌楼下山（1.5小时）~~~ 慕田峪长城商业小镇午餐（1小时） ~~~下午2:30乘坐慕巴线回北京。全程长城游览时间大约4小时。
本打算春节去长城游玩，疫情把整个计划打乱，最近听说景点已经开放了，按捺不住的心又开始被点燃，正好赶上五一放假，决定来一场说走就走的旅行。 听说八达岭长城人特别多，尤其是节假日更是人挨人，人挤人。又听说还有一段长城景色也非常不错，人很少。 最后在携程上搜关键字(长城)，我搜到了慕田峪长城的“慕巴线”，预约后前往。 节假日想着还是早点儿去吧，我们来到了慕巴线的集合地点:地铁2号线东四十条站C口(东南口)往东100米到达，7点多就到了，工作人员已经在那儿等候了。他们非常热情，有问必答，等了一会儿车就启动了，然后有非常专业的导游来给大家讲解，如何玩转长城，讲解的非常细致，还有最贴心的是帮大家买票，这是我比较看重的，毕竟第一次去，对那儿的环境不熟悉，大概一个半小时就到达了长城，太赞
2020.5.23成功爬上20号烽火台，一直梦想来封长城，我选择了慕田峪长城，主要是比八达岭人更少，风景也更秀丽，让我更满意的是选择了慕巴士，它解决了我几乎所有的问题，让我不带“脑子”就可以出门了！集合地点：北京港澳中心瑞士公寓门口（找到穿红色马甲的工作人员会指引你上车）−配一名导游（全程讲解长城的历史，北京文化）−赠送景区内摆渡车−大巴车里导游带买所有票，门票/滑道/索道，价格和景区买一样的，但是省事儿−去成和回程超过半车即发，等待时间很短慕巴士在景区内有坐两层小楼，二楼有实惠的自助餐和一个超级大露台，还有高倍望远镜可以看到鹰飞倒仰，还很适合拍照导游刘佳超级亲切！很热心的帮助客人解决问题！我推荐大家坐往返缆车，可以做到14号烽火台！再爬到20号烽火台！当然你体力好就从开头爬吧！最困难的就是19到20号的这一段，真的一路上的风景都抵不过这一段最陡峭最具挑战的20号烽火台美，大家坚持走到最后不要放弃，加油！
慕田峪长城地势险要，历来为兵家必争之地。慕田峪长城结构风格独特，依山就势，碉楼林立，起伏延绵，恰似一条腾飞的巨龙，可谓是万里长城之精华所在。从慕田峪古道登长城，可以领略到雄关漫道真如铁的意趣，也可以有缆车上长城，对老年人来说还是比较方便的。
“不到长城非好汉”，在下女汉子一枚。北京长城有八达岭和慕田峪，强烈推荐去慕田峪，因为人少，因为人少，因为人少。重要的事情说三遍。路程是有点远，我们是包车去的，风景也是相当美的。到达烽火台有三种方式，带老人小孩的建议坐缆车，但排队的人多。喜欢刺激的可以坐滑道，想考验自己体力的，就爬上去吧。
慕田峪长城位于北京怀柔境内，距北京城区73公里。景区内植物种类极为丰富，一年四季景色各异，景景怡人，在中外享有“万里长城，慕田峪独秀 ”的美誉。慕田峪长城人少景美，历史悠久，文化灿烂，是明朝万里长城中的精华段，壮丽的古城墙配上如诗如画般的壮丽景色，俨然是一副历史画卷。
今年国庆来到北京 来北京必须打卡的点就是长城了 一直在纠结爬八达岭还是慕田峪 后来看了好多攻略 最终选择了慕田峪 来了慕田峪长城后 发现之前的选择太明智了 人不是很多 爬的也舒服 选择的是当地一日团 很方便 一早来到集散点 直接上大巴 大概两个小时就到慕田峪了 听了导游意见 来回都是坐缆车 刚开始怕导游忽悠 结束后才应证确实要来回坐缆车 自己爬上去的话 会累死 完全没心情欣赏长城美景了
我们是从市区包车前往慕田峪的，然后坐摆渡车加来回缆车，主要是天气太色，想节省点体力！慕田峪长城号称老外最喜欢的长城，果然名不虚传。首先是景色优美，虽然我很排斥夏天爬长城，但是确实是最适合拍照的季节！其次游客数量还好，在能接受的范围，虽然一路上老外众多，但是当我们从山顶下来时几乎就没什么人了！爬到山顶后还一段是野长城，被高高的围墙拦着，看到有很多老外翻墙出去的，反正看自己的体力吧！
慕田峪长城很雄伟壮观，游客比较少，拍照时不用瞻前顾后，想怎么拍就怎么拍，体验了一下索道和滑道的刺激，安全性还可以的，200米滑道每个道口都有人把守，索道有一段比较惊险。爬长城必须要准备几瓶水，来回爬3个小时一人3瓶水，还要带点干粮，
為了這個未修整的野長城 讓我長城從頭到尾走了兩遍 喘的連幹話都說不出來了 沒有很多觀光客和景點的長城真的很棒 #野長城應該就一個野生的概念 #纜車方向和步道方向的選擇根本天使與魔鬼 #天空很藍配上長城很好拍 #氣溫其實-7度，然後我曬傷了 #爆炸搞是我的好旅伴 #全世界都是他的伸展台 #外侮光爬這個山就腿軟還想翻牆 #不包車搭大眾運輸很省錢XD
非常值得去，游玩人不多，以老外居多，可以从十号烽火台进入，慢慢游览到20号烽火台，21号就不属于景点范围内了，比较陡峭，很刺激，下来时都有点害怕，如果继续一直爬下去，可以爬到箭扣长城，更陡峭！建议上山前至少自带4瓶水和简餐，上山后3块钱的水会卖到15块钱，一只雪糕20块钱，有点贵。不过还是比八达岭好多了，八达岭人造成分太多，人也太多。
#北京游# 过年的时候去的。 之所以选择慕田峪长城， 只因为那里人少， 而且基本都是外国友人，哈哈。 做的公交车到达附近， 再打了出租车 五人要了30，送到长城底下。 人确实不多， 买的索道上去的， 真是方便， 上去之后，就爬了一小段， 这里很陡峭， 不适合老人和孩子。 下山的时候买的滑道， 这个孩子都喜欢， 直接从长城顶上，循环滑下来， 很开心， 包括我自己。 比八达岭好多了。
提前一天在携程上预定的，因为这条线基本都是老外，所以出发没那么早，八点左右出发，小巴来酒店接人，满了一车后出发去慕田峪长城！前一年去了八达岭，那叫一个人山人海，相比之下，这一片长城安静多了！风景棒棒的！比起八达岭更秀气，想怎么拍怎么拍，想怎么凹造型怎么凹造型！吃午饭的时候对面还坐了两个外国帅哥，各种幸福！
初春时候去，不会像夏天的时候晒得难受，但也有寒风习习，天蓝蓝紫外线不弱。 被人山人海的八达岭长城吓的望而却步，来慕田峪真是一个明智之选！！人少，景色漂亮！坐缆车上来，走走，就是没有时间和勇气走走后面的野长城。
大家到北京，很多人选择去八达岭，但是那里人多，团队多，根本无法好好欣赏长城的宏伟。选择慕田峪那才是明智之举，人少，风景如画，可以慢慢欣赏风景，拾阶而上，人虽累但仍忍不住感叹古人的智慧。如果自由行，觉得推荐慕田峪。
根据网上查到的攻略，地铁到东直门站，换916快到怀柔北大街，下车有很多黑车，10/人，回来打电话给黑车司机师傅，同样10/人到怀柔汽车总站坐916快，有座位。在景区用携程买的票，二维码扫一下很方便，游客以老外居多，天气晴朗的话能见度高，绝对值得一去！
刚上长城的时候，心理数度想要放弃，想坐缆车上去，但是还是坚持下来了！的确不往此行，这是对身心和意志的锻炼！景色美不胜收！
光是人少这一点就可以打一百分！从市区过去很方便，在东直门公交枢纽里面坐916快，到怀柔北大街换乘到洞台的车，在慕田峪环岛下，往前两百米左右就是慕田峪长城游客服务中心。摆渡车和坐索道都挺必要的，节省体力爬长城。
景色不錯，人也相對較少。 不過纜車和索道滑道是兩個公司真是不太實用。個人覺得最好的上下山體驗是纜車上，滑道下，這樣不用在長城上走回頭路。可這樣也最貴。結果我是買了纜車來回，結果卻因沒勇氣再走回頭路而放棄了，坐了滑道下。100元現金成人票，而若在攜程只需80,但得在山下兌票。於是白白被宰40塊···其他旅遊的體驗都還行。 三小時的長城之旅之後我們還去了紅螺寺，那裡人更少!滑道上下山讓孩子們又嗨了一次！
最值得：相比八达岭长城，风景好，长城维护很好，干净，最重要的是人少，且交通方便。 一家三口7月11日周一去的，先准备去八达岭，到德胜门发现坐877排队的人根本看不到头，去的时候都这样，从八达岭下来等车的难度可想而知，果断转慕田峪。 按携程网友推荐的方法，到东直门坐916快，注意有个快字，等车人不多，十来分钟就发车了。80分钟左右到怀柔北大街，中途有人上车喊10元1人到慕田峪的，没理会。下916快后，各种拉客都没理，走远几步本想打出租，突然有一司机师傅指着一小轿车说40元包车送到慕田峪售票处，看师傅面相和善立马上车。路上师傅问要不要摆渡车，每人10元他负责来回摆渡，来前做过功课，售票处到登山的地方还挺远，摆渡车来回15元每人，但回程他接要50元。也就是说他直接送我们3人到登山处，送40接50摆渡30共120元。同意，说好先付60接再付60。到登山处后，决定不买缆车票徒步登山，事实证明完全没问题，10号楼上到14号楼再回走到8号楼下，从登山到回到起点3小时，人也不累。建议身体条件许可最好徒步登山，途中景色不错，且不觉得累。下山前打师傅电话，下山后等了10分钟师傅到了，直接送到怀柔北大街上916快返回，行程非常顺畅。幸运的是碰到一个好司机，然后自己爬长城时间没压力，环境不错，人少景好，心情非常舒畅。想象一下如果去八达岭，景区人多，回程排长队等车，太累了。原以为到慕田峪要转车会更麻烦，事实上非常方便，单程2小时搞定，玩的很开心。重要的事情再强调一遍：人少，人真的少，没有排队没有人挤人没有坐不上回程车的顾虑，都很开心。
这里外国人比中国人多，去的中国人也大多在讲外语……去的那天空气很好，蓝天白云，所以体验感不错～游览路段的尽头是一段野长城，走起来很困难，也比较危险，想挑战一下的可以去试试。爬长城前山下有一个水溶洞，也可以去看看。
慕巴士特别方便，东四十条上车，一站直达。慕田峪值得一游，小强同学很有意思，导游服务热情到位，历史和路线攻略解释的特别清楚，慕田峪长城人很少，玩的很舒服。赞一个
体验非常好 跟着巴士达的车一起走 服务非常贴心 长城登顶超壮阔 有机会大家一定要去一次
携程网上订的门票，索道票，会收到二维码短信，到景区排队直接扫码就行了，不用取纸质票(听说用纸质票可以去免费制作一张好汉证)。慕田峪长城景色秀美，空气清新怡人，水清凉清凉的，神奇的是居然没有遇见蚊子!
带着孩子家人游览慕田峪长城，坐慕巴士很方便，接待周全，导演小周一路把环境、攻略、特点都解释安排得很清楚门票缆车票安排周到，整个行程很顺畅，慕田峪游人不多景色美，下次还有合适的行程路线还会找他们😊
趁着假期错峰来了慕田峪长城 非常棒的一次旅行 慕巴士的小强导游尽心尽责 非常非常优质的服务让我们旅客格外亲切 不到长城非好汉 到了慕田峪才是真好汉
第一次去的八达岭是十二年之前，所以这次选择慕田峪长城。慕田峪长城景色非常不错，值得一爬。去慕田峪玩推荐选择穆巴士，在东十四条附近乘往返汽车就能直达，还赠送景区往返摆渡车。穆巴士的 小周 服务非常周到！
慕田峪长城国家级旅游5A景区，和八达岭长城相比名气不大。但是该景区游客不多，清幽素静，景色秀丽壮观，建议喜欢清静的游客可到慕田峪长城游览，外国游客大部分游长城都是去慕田峪长城。
慕田峪长城，是国家aaaaa级景点，去了之后，很好玩！有步行长城、缆车、滑道等，景色不错，人少。我们是坐缆车上去的！ 景点超可以，推荐大家去长城去那里！
慕田峪人不多，主要都是外国人，而且碰巧坐到英国首相梅杰来华时乘坐的缆车，长城爬的那叫一个担心受怕，腰酸背痛啊，不过全程还是挺开心的。我们报的携程团，导游那叫一百个赞啊，还碰上了北京蓝，真好！
滑道索道是一家公司，缆车是另一家公司，票不通用的。下山也挺快的，走着也就10分钟。滑道索道也不是必须坐。就是缆车走到滑道也不远的
慕巴士导游王涛，非常不错，一站直达，无购物，中途讲解非常不错，讲解中英文，必须赞一个，有机会还来慕巴士！还有休息区，还有自助餐，比较实惠，便宜！！！！赞一个！！！！！！
不到长城非好汉，对慕田峪长城也一直心向往之，这次终于成行，因为去的人少，感觉景色更好，更壮观。特别是深秋初冬季节去的，更感觉苍凉，透着浓浓的历史感。
登高壯觀天地間 大江茫茫去不黄的感受 值得一往 雖然已經沒有了深秋時節的層林盡染 但是藍天白雲 映襯著青山格外巍峨莊嚴 去吧 絕不會遺憾此行的
景色很美，相比于八达岭的人山人海更适合旅游。全程真的无购物，纯玩！导游小陈风趣、尽心尽责，为他点赞。还有好多歪果仁和我们一个车，大家一起真的很好玩！
赞巴士慕田峪长城一日游，感觉是我近几年最舒服的旅游了，没想到在临近五一还能有这么高品质的旅游。大巴车直达旅游景点，导游小哥也非常亲切，必须得点赞！
北京的慕田峪长城位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里。在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上，而且去那玩的人很少，非常棒
第一来长城玩，累并开心着。尤其是慕巴士订的导游车，太方便了，强烈推荐！市内发车还可以帮忙买票免排队，景区内有慕巴士之家可以休息和吃饭，还有王军导游的服务超级赞👍👍
游玩tips之慕田峪 1、慕田峪长城(8:00-16:00)预约 微信小程序预约买定制公交车票(北京旅游集散中心80元来回，单程40) 班车循环发车:7:00-10:00(90分钟路程)乘车位置:前门游客集散中心 路线:走了小朋友最喜欢的路线，先玩东线，后玩细线，全程选择了最省力的方式，老二比较小，走不了多远的路。 东线缆车上山滑道下山，纯为了小朋友玩。(长城门票约40，缆车加滑道费用200/成人) 再细线缆车上，下了缆车自己走到20号敌楼。
小院整洁干净，简约风，喜欢客厅的影壁墙，喜欢二楼的儿童房，主卧的鱼缸也不错。房东一家也非常体贴尤其客服小伙热情又周到，谁去慕田峪可以住他家哈
慕田峪长城，真是人少 景色美，跟着北斗国旅在朝阳门地铁站出发，张导是地道的北京人的最标准的普通话，一路上讲解随车的老建筑物的设计，是谁居住过，讲解到北京在哪里吃什么小吃便宜，地铁怎么坐，故宫怎么约票，张导人太好了，到长城不用换摆渡直接开到长城脚下，太方便了，张导还跟我们一起上长城讲解长城历史，我看住北斗囯旅是一家威维一长城讲解，在长城上就跟上历史课一样，太精彩了，时间安排妥当，回城在鸟巢散团，顺便去鸟巢看看，这天旅游结束，北斗国旅这家真靠谱，也没有隐形购物，服务也好，我向朋友推荐这家，另外谢谢张导点赞👍。
跟北斗国旅游慕田峪长城，慕田峪长城由城墙、敌楼、城关、烽火台等建筑物共同构筑一个完整的、严密的军事防御体系。慕田峪有三道长城汇合在海拔603米的山顶上，形成著名的北京结。慕田峪长城的城墙和敌楼依山势险要，多选外侧陡峭之处，仅靠崖边建筑，其走势富于变化和韵律。 西北面有俗称“牛犄角边”“箭扣”及“鹰飞倒仰”等长城景观，爬长城的路比较陡峭，但是爬的过程非常锻炼意志力，真的很不错
想去慕田峪长城玩，朋友推荐的北斗国旅一日游，朋友说自己坐车去没有直达的，而且还得换乘摆渡车，这个一日游可以直接到达长城脚下，还给帮忙买门票，缆车票，最重要的就是他家有在14号敌楼上的讲解，来长城如果只是简单的玩一玩，看一看，了解不了长城的历史，多少差点意思，这样可以一边听讲解，一遍游长城，美景也欣赏了，长城历史故事也了解了，堪称完美 最后推荐一下北斗国旅，挺好的，讲解详细，服务态度好，无其他消费
到北京想爬长城，慕田峪一定是比八达岭更好的选择，八达岭一年四季无淡季，相比之下慕田峪的游客真的稀疏很多，景色也更美。 由于在较远的怀柔区，建议选择北斗旅行的慕田峪一日游。只需提前在携程上提预订。 集合地点在朝阳门地铁站A口，有8：00和9：00的两个时间点可供选择，个人建议选择9:00的，轻松惬意些。返程根据每天到达时间而定，但是游玩时间很充足 大巴车舒适，有空调，全程1.5小时。路上我们特有的土著导游会讲解老北京城和长城的历史，以及游玩路线的选择， 到达慕田峪大门之后，门口有洗手间，刷身份证进景区，进门两边都是些小商铺 慕田峪长城从左到右一次是1-20烽火台，此时需要选择爬长城的方式，在此介 1.登高赏景&挑战自我：缆车(成人往返￥140)坐到14号烽火台，攀登到20号烽火台（大约1.5h），19到20攀登困难，需手脚并用，富有挑战性。成功攀登后，海拔1000+，风景宜人。 2.快乐游玩&娱乐体验：可选择索道上+滑道下（成人往返￥140)坐到6号烽火台，攀登到1号烽火台，海拔400+，原路返回，再坐滑道下山，非常有趣味性，适合小朋友。
今天出发慕田峪长城，前门大街坐北京旅游集散中心的大巴车，车程一个半小时到达慕田峪长城，因为含摆渡车15元的费用，所以直达检票口还是很方便的。可以提前关注公众号买票，也可以上车后在导游那里买。发车后导游会简单的介绍一下慕田峪长城以及如何根据自己的情况选择线路玩法，然后开始给客人们安排门票缆车等，毕竟是国营的公司，让乘客们都清楚明白的消费，不强迫。
早晨乘坐赞巴士旅游车从和平西桥出发，一个小时不到就到达了慕田峪长城！虽然今天艳阳高照，但依然没能抵挡大家的热情，我们车上大部分的游客都登到了顶长城顶20号敌楼！司机师傅和领队叔叔服务很好，谢谢你们热情的服务！
之前我去过八达岭长城，总接下来三点，节假日人有点多，不是我心中的那盘菜。而这些缺点正是慕田峪长城的优点，因此可以放心选择慕田峪长城。我个人比较推荐"都游巴士"长城直通车，其名称显而易见，一站直达方便。在众多巴士车中，都游巴士有几点是优于其他巴士的，给带老人和小孩子出来玩的游客大大的提供了便利。都游巴士地铁10号线亮马桥地铁站发车，有早班、午班两个班次选择，时间不紧张。 一站直达慕田峪长城景区，全程时间约1小时20分钟。每辆巴士还有一个随车中英文工作人员，服务态度很好，给游客讲解慕田峪长城旅游攻略，辅助购买门票。乘坐都游巴士有一个最大的"好处"，就是这个巴士可以直接开到山上的停车场，这样你就不用乘坐景区的双程摆渡车了，省了15元摆渡车钱，也省了排队候车时间，这对于节假日出行的游客来，是个非常实用的优点。有自己的独立休息区，只针对"都游巴士"客人开放，提供完整，配套的服务，让旅行很有保障。在竞争服务水平激烈的情况下，都游巴士提供的便利非常好，尤其对于带孩子和老人出来游玩的朋友，是一个很不错的选择。
前段时间乘坐北京旅游集散中心的专线车去了慕田峪长城，景色不用说美极了，雪后的长城更是美！车上的工作人员服务超好，还帮我们定了门票和缆车票，所以我强烈推荐您选择北京旅游集散中心这样的国企单位，坐车还方便！就在前门正阳门箭楼下，早晨7：30～10：30之间都可以坐车！芍药居还有一个上车点！车子直接把我们送到了长城山脚下，没有换乘景区摆渡车，节省了大把时间和体力！超棒！游玩时间自由掌握，只要在末班16：30赶回就行，回程鸟巢水立方还有站一个打卡点，顺便参观了鸟巢水立方，一天完美的旅游就这样结束了，太感谢北京旅游集散中心了！强烈推荐给大家👍👍👍👏👏👏
这趟慕田峪长城之旅真的让我们回味无穷，流连忘返。抛开长城美景不说，我们所选择的旅游公司北京旅游集散中心是真的很棒。现场购票也可以，搜索北京旅游集散中心微信公众号买票也行，往返车费40元，乘车地点前门箭楼下或者是芍药居地铁E出口，7：30-10：30流水发车很快，车内一切设施崭新，全程讲解无购物，讲解详细易懂，车上购买景区所有票方便快捷，一站直达山脚下，还有自己休息区，免费存包处，免费提供热水，导游亲自送我们到检票口刷身份证入园，根本不用我们操心，返程1：30-4：30回来就可以，返程途中打卡鸟巢水立方，终点站前门还可以体验乘坐老北京仿古铛铛车游览长安街夜景游👏👏👏不得不说北京旅游集散中心👍方便经济实惠
参加了北京旅游集散中心一日游，听着导游介绍关于北京的文化景点，更好的了解北京，很好的一次体验，万里长城，慕田峪独秀，长城森林覆盖率达到百分之九十多，天然氧吧，风景秀丽，非常适合和家人朋友一起来走走^_^
慕田峪长城攻略分享，希望对大家有所帮助： 【一：交通篇】首推“北斗旅行”，发车点在朝阳门地铁A出口处，优点是巴士发车后中间不停，1个半小时直达景区，随车人员服务素质高，这个巴士进了景区还可以直接开到山上停车场，省时间。（北斗旅行订票： 携程上搜索“北斗旅行”即可到店铺下单。） 【二：门票篇】：慕田峪景区涉及三块门票，1：景区双程摆渡车15元。不坐摆渡车就得步行上山3公里，累成狗，选择北斗旅行可以免。 2：长城门票：北斗旅行一日游里包含门票，不用再花时间单独去购买。 3：缆车票。慕田峪缆车分成两家公司，箱式缆车双程，索道&滑道。价格都一样。大巴车导游可帮忙购买，也不用自己去排队购买。 【三：登城篇】：慕田峪长城最高点在第20号烽火台， 过了长城检票口，游客有三种方式上山。第1：乘坐双程缆车抵达第14号烽火台。然后走6个烽火台至最高点，历时1个多小时。第2：乘坐索道上山，抵达第6号烽火台，步行14个烽火台至最高点，需要2个小时，对体力要求较大。第3：步行上山，约500级台阶至第6号烽火台，然后步行14个烽火台上山。对体力要求最大。基本上带老人和小孩，或者体力一般的人，建议选择第1种方式。抵达最高点后，还可以向上面继续，进入古长城段，这段最有长城韵味。 【四：餐饮篇】：长城下来后，山上有三个餐厅可供选择。第1：景区翼松楼餐厅，中餐口味不错，人均60元左右。第2：赛百味餐厅：西式咖啡汉堡，人均50. 第3：北斗旅行自己的专属服务区-北斗驿站。不仅有赠送的美味简餐，也有其他很多种美味餐饮。
小周导游推荐的路线超级合适，可以坐索道滑道，也可以坐缆车。我们选择缆车上到14号敌楼，走到11楼又走回14号楼坐缆车下，风景真的太好了！景区由摆渡车接送到检票口很方便～表扬一下我们的周导，讲解的清楚且认真负责，很棒！
慕田峪长城的春天还是不错的，有美丽的山花可以看，这样也显得长城更加美丽，这次去还是坐的慕巴士直通车，服务一如既往的好，可是没有赶上上次的美女导游😂😂，不过帅哥导游小周的也非常不错，口才超级的棒，讲了很多的历史，真是让我对长城有了全新的认识，棒棒哒！
慕田峪长城非常壮观，是很值得一去的一段长城，提到长城，多数人心目中想到的还是八达岭，但是慕田峪真的更适合来！我们乘坐的是亮马桥地铁站发车的都游巴士，属于一站直达的直通车，有7点和10点2班车可选，我们想早点去坐的是7点的那班，上车检查健康宝测体温，就可以出发了。车上有导游，会给大家详细的介绍这段长城怎么玩，还有长城的历史和游览长城的安全注意事项，如果你没有买票的话导游还会帮助你购买门票。到了长城以后就是自由行了，这样非常好，我经常到各个地方旅游，一直不太喜欢跟团走，这种自由行的方式真的是太适合我了。这次是冬天来得，明年秋天有机会，一定要再来一次，听导游说秋天的慕田峪才是最美的。
还是元旦去爬的慕田峪长城，淡季加上疫情原因几乎没什么人，赶上个大晴天，也不觉得冷。坐都游巴士直通车过去的，包含了往返车费加门票，值得一提的是都游巴士不用换乘摆渡车，挺方便的，直接就可以到长城上边。我们是坐缆车上去的，步行到20号敌楼再回去，20号敌楼后面就是没修缮过的野长城了，写着禁止翻越的牌子，如果不是专业人员最好不要过去，不安全
早上七点四十五集合，八点发车，七点五十就走了，哈哈哈，一路上欢声笑语，导游小哥哥给讲了很多长城的知识，还给我们买了优惠票，长城景色不错，野长城更是壮观，慕田峪长城赞巴士都没的说。早巴士二楼观景台视野太棒了。
早上和平西桥地铁出来就能看到举牌子的工作人员，上车后工作人员会给我们说说登长城路线帮助购票，疫情期间景点人少景美，赞巴士真的好赞，工作人员和蔼可亲，体验美美哒，会介绍给更多的朋友！
一直就特别想去爬长城，大家都在推荐是八达岭长城，可是我在网上做攻略。搜索到说慕田峪长城景色美，人比较少，适合我这样喜欢一个人旅游，不喜欢太拥挤的人。最终选择去慕田峪长城。真的是一点没有让我失望，慕田峪长城景色特别的美。而且人不是很多。还有很多外宾，也是比较受外宾青睐的一个长城。社面安排非常到位。我是订购的慕巴线，现在流行的慕田峪长城直通巴士。
慕田峪长城，坐的慕巴士去的，王志强 强哥的讲解特别到位👍👍包括长城如何选择路线。我们出发的早 东线 西线我们都玩了 也做了好汉上了20号敌楼，下来午餐也很棒～
赞巴士非常好，方便，没有购物，有自己的休息区域，还有免费的观景平台提供，看到非常美的风景，赞！
非常值得推荐的地方，寒假和小朋友一起出游，来回长城的两端徒步完成，近7公里。不仅锻炼身体，还能体验北方的冬天。的确有毛泽东的诗词中“望长城内外惟余莽莽”！
离市区很远，适合自驾游前来。游客特别少，而且大部分都是老外，看来知名度挺高。过年前来的，阳光明媚，虽然很冷，但景色实在壮丽，让人感叹。
一端保存非常好的明长城，对外开放的一段经过近代修缮，蜿蜒的长城矗立于山梁之上，起伏很大，有几处非常陡，是老外们比较喜爱的一处长城景观。
值得， 比八达岭好多了，人少，景美，长城都是一样的，只不过八达岭之前宣传的力度大，所以知道的人多，但正因为如此，人暴多，慕田峪相对来说人较少，但是要早点去，7:30到最好，人少，空气清新，不错。
长城景色壮观，导游服务超好，回程热心介绍交通和晚餐，感谢zanbus安排，愉快的一次旅行！
慕田峪人很少 孩子上次去的八达岭这次来的慕田峪 觉得慕田峪可玩性高太多了。这次坐的慕巴士很方便，强导很热心，零下也不感觉冷。非常完美！
慕田峪长城东西线风景各不同，西线滑道很好玩。喜欢追求刺激的朋友可以试一试，在慕巴士定的票，一站直达，有休息的地方，很方便，王军导游热心又细致，很可靠。
第一次来慕田峪，整体感觉也不错，强烈推荐大家乘坐北京旅游集散中心的车，非常方便，可以买往返票，还可以在车上直接买摆渡车的票，不用换乘，直接到长城脚下。
慕田峪长城真的很不错，景色很美，关键是人不多，可以尽情的驻留、欣赏、畅玩，在闲庭信步间领略长城的风采，倾听历史的声音。值得一去
客服态度很多。导游讲解很细致，大巴车很干净整洁，赠送阿迪达斯双肩背书包活动真实有效。
坐了赞巴士的专车去到慕田峪长城，一个多小时，服务小姐姐服务非常好，很有耐心讲理，因为带着老人家，所以我们定了来回缆车，爬了一段到了最高点，很不错的一个体验。 【景色】
慕田峪长城人少景美 游玩起来十分开心😁 想爬长城的人除了八达岭长城 也可以选择这里啊 交通便利 游玩可以选择赞巴士 服务很棒 导游很负责
坐的赞巴士直通车去的慕田峪长城，真的很暖心了。一共80元每人，送了摆渡车票，送了小汽车礼物🎁，还有暖心手套🧤～ 绝对超赞～ 慕田峪长城人超级少～景色很美～强烈推荐❤
赞巴士慕田峪，早上在和平西桥八点准时出发，车上睡个觉玩个手机，九点二十分左右到，有休息室可以休息，下午三点准时回程。门票缆车都能能一起预定剩下不少买票时间，下次有机会去八达岭也在这家了
坐赞巴士去的，非常好(✪▽✪) ，一站直达，准时准点。风景也不错，最后18-20烽火台有点陡峭。很锻炼身体，全程走完非常的累。
朋友推荐，国庆去的慕田峪长城，人少，景色好，气候宜人，带着父母和小孩包了一辆专车，很轻松，边爬边玩，不赶时间，门票和缆车票事先在携程网上订的，刷二维码进，非常方便。
比八达岭长城人要少很多，山上的树也更多。如果不坐缆车，自己走上去的话大概40分钟。缆车费比长城门票贵，但还是很值得买的...
参加穆巴士的慕田峪长城一日游，导游是小强，服务态度挺好，讲解的也很仔细，告知了今天游客不多推荐了东线和西线两条行程都走一下。人少真的是绝绝子，4个多小时走完，两边都到顶了，体验不错。
慕田峪长城真的很不错，景色很美，关键是人不多，可以尽情的驻留、欣赏、畅玩，在闲庭信步间领略长城的风采，倾听历史的声音。值得一去
客服态度很多。导游讲解很细致，大巴车很干净整洁，赠送阿迪达斯双肩背书包活动真实有效。
坐了赞巴士的专车去到慕田峪长城，一个多小时，服务小姐姐服务非常好，很有耐心讲理，因为带着老人家，所以我们定了来回缆车，爬了一段到了最高点，很不错的一个体验。 【景色】
慕田峪长城人少景美 游玩起来十分开心😁 想爬长城的人除了八达岭长城 也可以选择这里啊 交通便利 游玩可以选择赞巴士 服务很棒 导游很负责
坐的赞巴士直通车去的慕田峪长城，真的很暖心了。一共80元每人，送了摆渡车票，送了小汽车礼物🎁，还有暖心手套🧤～ 绝对超赞～ 慕田峪长城人超级少～景色很美～强烈推荐❤
赞巴士慕田峪，早上在和平西桥八点准时出发，车上睡个觉玩个手机，九点二十分左右到，有休息室可以休息，下午三点准时回程。门票缆车都能能一起预定剩下不少买票时间，下次有机会去八达岭也在这家了
坐赞巴士去的，非常好(✪▽✪) ，一站直达，准时准点。风景也不错，最后18-20烽火台有点陡峭。很锻炼身体，全程走完非常的累。
朋友推荐，国庆去的慕田峪长城，人少，景色好，气候宜人，带着父母和小孩包了一辆专车，很轻松，边爬边玩，不赶时间，门票和缆车票事先在携程网上订的，刷二维码进，非常方便。
比八达岭长城人要少很多，山上的树也更多。如果不坐缆车，自己走上去的话大概40分钟。缆车费比长城门票贵，但还是很值得买的...
参加穆巴士的慕田峪长城一日游，导游是小强，服务态度挺好，讲解的也很仔细，告知了今天游客不多推荐了东线和西线两条行程都走一下。人少真的是绝绝子，4个多小时走完，两边都到顶了，体验不错。
美丽的长城还真是非常棒，特别适合现在深秋的时候可以去那里锻炼锻炼身体。来长城爬爬山呼吸新鲜空气，然后看看山谷还真的是一个非常不错的选择。这段长城的保存相对来讲还是非常的不错的，特别适合我们这种初级的徒步爱好者来玩。
今天来了慕田峪长城，超级好评，到这边人少天气好，小风凉凉的，随便一拍都是美景，来了一定要卖一个长城冰淇淋，还要坐一下6号的滑道。因为这次出行预约的赞巴士，又快又方便，还有人专门在地铁口等，很满意的一次出行
推荐坐缆车或者索道上到第14层再开始爬，保留体力。索道是开放式的，不像cable car是封闭的。当时候以为索道和缆车是一样，当场看到是开放式的，我本人真的吓到腿软。全程是闭眼过去的。 冬天的慕田峪长城真的超级少人的，而且基本都是外国人。
坐上赞巴士，一个多小时就到了慕田峪长城。眺望远方，长城万里绵长，历史渊源流淌，在长城上漫步，体会古时修城的辛苦。一把汗，与劳动者的共鸣。在烈日下，清风徐徐，在炎日中品到一丝清凉；蓝天白云，青山环绕，一览文化与自然的风光；鸟儿与知了的奏鸣曲正在给你鼓劲，加油，爬上最高峰！长城工作人员热心的服务，给人带来家的温暖。索道而上，如鸟儿一样自由的翱翔，听着自己的心跳“呯呯呯~”，体会命悬一线的惊险；滑道而下，在艰苦劳累的爬行后吹一吹凉风，可以慢慢地欣赏沿途的树林之景，也可以飞也似的让自己的身心爽一把。最后，心满意足的回家吧！
慕田峪 长城 空气清晰 风景很美 走到哪里都有小卖部提供服务 地方设施非常完善 上去可以坐车 下去可以坐滑轮 也可以选择自己爬 反正很适合全家人在哪里 休闲旅游 在上面 看下面十分的壮观 那里的人都非常的热情 你有问题 都会帮你解决 我们全家玩的不亦乐乎 尤其是导游 非常的平易近人 来去接送的车 坐的也十分舒适
带宝贝去北京，必去长城，出门当游客，孩子拍照自然是必须哇瑟的事情了，想拍出网红照片，让宝贝美美的我来教你。慕田峪长城有家慕佳人汉服体验馆，此店在长城景区内非常方便。汉服店慕佳人汉服清宫服体验馆（慕田峪店）地址：怀柔区慕田峪长城风景区步行街B1-a号，从长城大门口步行只需要2分钟左右到达门店选择服装服装款式多样，适合各年龄段人群，服装可售可租，店里小姐姐会根据各人情况帮助选服装；妆造化妆师会给根据您选择的服装，给妆造和配饰的，这里的配饰道具都是免费使用的哦，化妆师手法很专业，女孩妆造时间20多分钟，男孩根本不用妆造，带个帽子就ok了，非常节约时间，完成之后真的很哇塞的。摄影师摄影师需要提前一天预约，当天是预约不上的哦，摄影师小姐姐拍照技术棒棒的，出片率很高的，可以随时间查看拍好的照片，随时给摄影沟通自己想法，摄影小姐姐人很随和的。合理的安排拍摄时间1个人拍摄时间2个小时是很充足，如果是两个人一起拍摄需要3个小时拍摄时间，一般是上午长城游客会少一些，还能赶上温柔的阳光，配合城墙围影打在脸上的光影极好看。所以妆发一定要上午早早弄好。大家有时间带孩子来拍一组穿越照，是一种非凡的纪念大家有时间可以去体验一下哈，一定会惊艳到自己的！
【景色】慕田峪长城不仅可以体验到长城的巍峨雄伟，也能看到绿树红花🌸的景色。 相对八达岭长城来说来的游客相对少，体验感更好一些。 tips:如果不想全程爬的太累，可以选择坐缆车🚡上去，也还是有一段需要爬的长城。
我跟小伙伴去过两次慕田峪长城，第一次是自驾车去的，车子需要停到景区售票处停车场，再换乘景区摆渡车到检票口，第二次是坐北京旅游集散中心的慕田峪长城直达车，车费往返40元，直达检票口，无需换乘摆渡车，很方便，节省时间节省体力，游玩时间充足，相比之下比自驾方便多了，推荐给有需求的朋友
前段时间去了一次慕田峪长城，是雪后的长城，这还是第一次欣赏雪景长城，简直太迷人了！早晨来到前门正阳门箭楼下，我问了工作人员，乘车时间是早晨7：30～10：30之间，芍药居地铁站还有一个上车点！车上工作人员一路给我们服务，态度超好！给我们讲历史知识，还帮我们购买了景区门票等！大约一个半小时的车程，车子直接给我们送到了长城山脚下，我们没有换乘景区摆渡车，节省了很多时间和体力！车上工作人员帮我们免费寄存了东西！还帮我们免费提供开水！还给我们介绍便宜好吃翼松楼餐厅，简直是一条龙服务，也没有乱收费，无购物！游玩时间自由决定！只要在末班16：30之前赶回就行！回程鸟巢水立方还有站一个打卡点，又顺便游览了鸟巢！简直是太方便了！一次超值的旅行！这是我的亲身体验，我推荐给大家，免得大家上当受骗！
携程在手，说走就走👍🏻携程网大平台，给我们的出游提供了很大的便利👍🏻这次去游玩的是位于北京怀柔区的慕田峪长城，在携程平台上订的40元车费，当时也没抱多大希望，现在的40块钱还能干点什么啊😓往往结局出乎意料之外，惊喜连连/:rose/:rose/:rose首先车子挺新，车身都是定制的图案，特好找，司机师傅驾驶技术一流，安全有保障👍🏻车上有专职的随车讲解服务人员，耐心专业，服务态度特别好👍🏻玩的舒心/:lvu景区游玩不限时，如果体力够好。完全可以直到末班车16-30分才返回/::O/::O/::O40块钱是直通车的往返车费，另外的门票缆车票滑道票，都可以直接现场在车上买好，用不着提前预约，即使没带身份证也不用担心的，我选择的是索道上，滑道下，费用120元，加上门票和摆渡车票，全天消费了215元，提醒大家，集散中心的直通车不用中途下车的那种，可以直接坐到景区里面，快到检票口才下车呦，特别方便真的上车地点在大前门，和芍药居地铁站，自愿选择就好👌🏻
景区整体景色挺好，游玩人数相对于八达岭长城要少很多，门票价格也合适，不过就是景区物价有点坑，长城下喝的之类的就有些贵了，长城上面的喝的更时比较贵，建议大家自备。此外，缆车滑道往返和单程票价设置极不合理，单程100，往返120，这样的价格设置对想要单程乘坐的游客极其不友好。望景区后续能够改进票价，不要只想着多卖缆车，滑道门票。。。
在微信预订慕巴士来慕田峪长城游览，天空微微下着小雨，挺凉爽的，蛮适合爬长城，一路上巴士导游讲解细致，车上收费，很便捷。选择了坐缆车上下山，从14号敌楼开始爬，20号敌楼是最高处，最后一个敌楼特难爬，非常的陡峭，咬牙坚持登顶成功！
慕田峪长城植被丰富，现在交通也很便捷。早上从和平西桥坐赞巴士来很快，路上也有导游帮订缆车票和讲解。从台阶爬上去太累了，建议坐索道到7号烽火台，然后从1号往20号走，除了19-20，其他段长城都挺好爬。最重要的，在八达岭能拍到这样没人的长城吗？
慕田峪长城超级美，而且人也不多，适合拍照😁 来之前还在苦恼怎么到慕田峪，朋友介绍的赞巴士直通车，比自己订票自己来，省钱还省时间，而且赠送了景区的摆渡车，赞巴士休息区还有免费热水提供，简直无脑游玩，赞巴士一切都安排好了，态度也非常好😂一级棒的赞巴士
身为一个北京人，头一次来慕田峪，感受一下长城风光，景色特别美，现在正是花开的时候。关于出行方式我选择了最方便的北京旅游集散中心的大巴车（才40元往返，简直不要太划算）因为之前去别的地方报过集散中心的团，特别好，没有任何逼迫我们消费的，全程还有讲解，讲解员司机态度特别好，还不用自己开车，坐上大巴车就可以去耍啦，特别好，下次还会再去的。
第一次来北京坐的慕巴士去的慕田峪长城，在慕巴士餐厅买了草莓，20块钱一大盒挺划算的。爬长城，热量维C都要补充才有干劲，长城真的好美，雄伟壮观，相信每个季节来到长城都会有不同的感受，同行的巴士导游周导也是热情细心，服务到位，不到长城非好汉，来北京去一次长城才是完美的ending哦🥳🥳
不差钱的话，去慕田峪最方便快捷的方式自然是单独包车啦！除了价格高，没别的缺点。 其次就是巴士直通车，现在有慕专线可以搜索一下，慕专线公众号预订，他们提供往返车费、门票、缆车票、餐饮一条龙服务，市区慕田峪往返，单程一个多小时，同样方便快捷！
慕田峪长城于公元1368年由朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上督建而成，是明朝万里长城的精华所在。此段长城东连古北口，西接居庸关，自古以来就是拱卫京畿的军事要处，有正关台、大角楼、鹰飞倒仰等著名景观，长城墙体保持完整，较好地体现了长城古韵。去的游客很少，很不错的
小时候来北京玩的时候去过八达岭，只记得走了好久好久。偶然从朋友这里听说慕田峪长城，据说国外友人更喜欢来，略小众一些。我们是坐都游巴士来的，在亮马桥地铁站上车，大概一个多小时到达，然后坐缆车上长城，到了以后感觉非常不错。现在游客也非常少，可以不用一群人拥挤在长城上。有一段长城特别的陡，基本上要手脚并用！不过很有意思，推荐大家来玩！
北京又开始出现了疫情，怕后面会加重，赶在元旦之前来爬了慕田峪长城，完成自己的心愿。做了攻略跟着好评比较多的都游巴士去的，一天的行程下来特别省心，到了长城也不用换摆渡车，非常方便。冬天的慕田峪风景虽然不如秋季，但是依然壮观，而且人少，现在疫情期间想出来放放风，这里还是非常合适的。
淡季出行，虽然未必领略到风景最美的一刻，但是人少能体会慢慢另一种品味。 来之前纠结八达岭，居庸关还是慕田峪，想着有小孩就选择有缆车的慕田峪好了。公众号找到慕巴士，一站服务免烦恼。早上到达集中地，直达长城，可以选择索道，滑道，缆车，还是有点意思的。 刘东伟导游热情专业，一口英语666。
慕田峪是离市区最近的长城，公元1368年徐达在北齐长城遗址上修建而成，东连古北口，西接居庸关，自古以来就是拱卫京畿的军事要处，有正关台、大角楼、鹰飞倒仰等著名景观。从市区乘坐公交车即可到达，非常方便。
慕田峪长城真的很棒，冬天来也别有风味，来了会感觉安静和广阔。赞巴士一站到达，全程无购物，超级热情，抱团参加北京周边游很棒
慕田峪长城位于北京市怀柔区境内，国家5A级景区，距北京城区73公里，长城全长5400米，是中国保留修复最长的长城。慕田峪长城始建于明朝初期公元1368年，东连古北口，西接居庸关，军事地理位置重要，自古就是守卫京城的重点关口。长城上有正关台、大角楼、鹰飞倒仰等著名景观。长城游览段设慕字一至二十台，长度3000米，乘缆车可直达慕字十四台。
9月安排的慕田峪的行程 【景色】摄影和历史爱好者的乐园，除了长城之外还附送高达1000米海拔的壮阔美景。 【性价比】做攻略的时候比较多人提到赞巴士，所以到小程序订了120包门票的往返巴士，在车上申请加购120的往返缆车🚡。 全程工作人员买票，无论往返还是买票都不用劳烦自己，非常方便，值得推荐！
做了很多攻略，最终选择乘坐“巴士达Busda”来到了慕田峪长城。 慕田峪长城位于 北京 东北 方向的 怀柔 境内，距 北京 大约73公里，西面与 昌平 居庸关相接，东面与 密云 古北口相连。该长城是明朝初年（公元1368年）由朱元璋手下大将徐达在南北朝时的北齐（公元550年—577年）长城遗址上督建而成，明永乐二年（公元1404年）建“慕田峪关”。自古以来就是拱卫京畿的军事要冲，是明朝万里长城的精华所在。隆庆三年（公元1569年），谭伦、戚继光镇守京畿时，又在明初长城的基础上加以修葺。现在慕田峪所保留修复的长城，是全国明长城遗迹中保存最好的地段之一。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上，在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。该段长城全长约5400米，是 中国 目前已开发为景区的最长的长城。有正关台、大角楼、鹰飞倒仰等著名景观，长城墙体基本保持完整，较好地体现了长城古韵。巴士达Busda值得推荐！
做了很多攻略，最终选择乘坐“巴士达Busda”来到了慕田峪长城。 慕田峪长城位于 北京 东北 方向的 怀柔 境内，距 北京 大约73公里，西面与 昌平 居庸关相接，东面与 密云 古北口相连。该长城是明朝初年（公元1368年）由朱元璋手下大将徐达在南北朝时的北齐（公元550年—577年）长城遗址上督建而成，明永乐二年（公元1404年）建“慕田峪关”。自古以来就是拱卫京畿的军事要冲，是明朝万里长城的精华所在。隆庆三年（公元1569年），谭伦、戚继光镇守京畿时，又在明初长城的基础上加以修葺。现在慕田峪所保留修复的长城，是全国明长城遗迹中保存最好的地段之一。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上，在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。该段长城全长约5400米，是 中国 目前已开发为景区的最长的长城。有正关台、大角楼、鹰飞倒仰等著名景观，长城墙体基本保持完整，较好地体现了长城古韵。巴士达Busda推荐👍
慕田峪长城的景色非常好，- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)慕Mu巴士直通车也很方便。 所以本人强力推荐这里作为你来到北京长城游览选择中的必去点。 至于各种干货信息，交通等请往下看，例举的很清晰，一看就懂哈！ 景点：北京怀柔区慕田峪长城 交通：乘坐“慕巴士”，瑞士公寓8点出发，一站直达景区全程1.5小时。 游玩时间：建议3-4小时。 游玩方式： 1.徒步，全程徒步体力活跃者推荐，因为可以一直在林中自由漫步非常舒适也适合拍照打卡·。 2.缆车，厢式封闭缆车到达14号烽火台，比较推荐有机会拍摄到长城全景，换个角度去欣赏异常的美丽。 3.索道滑道，适合追求刺激者，空中感觉非常刺激，下山时滑道感受飞速穿越森林，还蛮不错，挺有创意的。 餐厅推荐：慕巴士之家餐厅。有自助餐，随意挑选自己喜欢吃的，多种多样，可以满足我的口味。相比其他餐厅比较单一，同时价格他家也要比其他家要实惠，更容易接受。
带着外婆和大宝二宝去了慕田峪，早上八点半乘坐赞巴士出发，下午四点半到达，很快很方便！导游娜娜十分贴心，满脸笑容，很温暖，我的孩子很喜欢她！带着孩子老人有些慢，下山时比预订时间晚了半小时到达集合点。娜娜导游还加了微信指导下山路径，非常推荐赞巴士服务。谢谢你们，给我们慕田峪之旅留下美好形象！
慕田峪长城很早以前就想来了，我们在微信公众号订的慕巴线去的，往返，大人79一位，小朋友半价，一个小时左右车程到达，进景区后自由玩耍，挺方便的推荐！导游很敬业，在车上也讲解了很多长城和故宫的历史，有趣～ 疫情期间，长城罕见的人少，游玩体验大大提升，慕巴线还有自己的休息区，我们玩累了就下来休息，吃饭，整个行程巴适！
淡季出行，虽然未必领略到风景最美的一刻，但是人少能体会慢慢另一种品味。 来之前纠结八达岭，居庸关还是慕田峪，想着有小孩就选择有缆车的慕田峪好了。公众号找到慕巴士，一站服务免烦恼。早上到达集中地，直达长城，可以选择索道，滑道，缆车，还是有点意思的。 刘东伟导游热情专业，一口英语666。
慕田峪是离市区最近的长城，公元1368年徐达在北齐长城遗址上修建而成，东连古北口，西接居庸关，自古以来就是拱卫京畿的军事要处，有正关台、大角楼、鹰飞倒仰等著名景观。从市区乘坐公交车即可到达，非常方便。
慕田峪长城真的很棒，冬天来也别有风味，来了会感觉安静和广阔。赞巴士一站到达，全程无购物，超级热情，抱团参加北京周边游很棒
慕田峪长城位于北京市怀柔区境内，国家5A级景区，距北京城区73公里，长城全长5400米，是中国保留修复最长的长城。慕田峪长城始建于明朝初期公元1368年，东连古北口，西接居庸关，军事地理位置重要，自古就是守卫京城的重点关口。长城上有正关台、大角楼、鹰飞倒仰等著名景观。长城游览段设慕字一至二十台，长度3000米，乘缆车可直达慕字十四台。
9月安排的慕田峪的行程 【景色】摄影和历史爱好者的乐园，除了长城之外还附送高达1000米海拔的壮阔美景。 【性价比】做攻略的时候比较多人提到赞巴士，所以到小程序订了120包门票的往返巴士，在车上申请加购120的往返缆车🚡。 全程工作人员买票，无论往返还是买票都不用劳烦自己，非常方便，值得推荐！
做了很多攻略，最终选择乘坐“巴士达Busda”来到了慕田峪长城。 慕田峪长城位于 北京 东北 方向的 怀柔 境内，距 北京 大约73公里，西面与 昌平 居庸关相接，东面与 密云 古北口相连。该长城是明朝初年（公元1368年）由朱元璋手下大将徐达在南北朝时的北齐（公元550年—577年）长城遗址上督建而成，明永乐二年（公元1404年）建“慕田峪关”。自古以来就是拱卫京畿的军事要冲，是明朝万里长城的精华所在。隆庆三年（公元1569年），谭伦、戚继光镇守京畿时，又在明初长城的基础上加以修葺。现在慕田峪所保留修复的长城，是全国明长城遗迹中保存最好的地段之一。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上，在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。该段长城全长约5400米，是 中国 目前已开发为景区的最长的长城。有正关台、大角楼、鹰飞倒仰等著名景观，长城墙体基本保持完整，较好地体现了长城古韵。巴士达Busda值得推荐！
做了很多攻略，最终选择乘坐“巴士达Busda”来到了慕田峪长城。 慕田峪长城位于 北京 东北 方向的 怀柔 境内，距 北京 大约73公里，西面与 昌平 居庸关相接，东面与 密云 古北口相连。该长城是明朝初年（公元1368年）由朱元璋手下大将徐达在南北朝时的北齐（公元550年—577年）长城遗址上督建而成，明永乐二年（公元1404年）建“慕田峪关”。自古以来就是拱卫京畿的军事要冲，是明朝万里长城的精华所在。隆庆三年（公元1569年），谭伦、戚继光镇守京畿时，又在明初长城的基础上加以修葺。现在慕田峪所保留修复的长城，是全国明长城遗迹中保存最好的地段之一。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上，在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。该段长城全长约5400米，是 中国 目前已开发为景区的最长的长城。有正关台、大角楼、鹰飞倒仰等著名景观，长城墙体基本保持完整，较好地体现了长城古韵。巴士达Busda推荐👍
慕田峪长城的景色非常好，- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)慕Mu巴士直通车也很方便。 所以本人强力推荐这里作为你来到北京长城游览选择中的必去点。 至于各种干货信息，交通等请往下看，例举的很清晰，一看就懂哈！ 景点：北京怀柔区慕田峪长城 交通：乘坐“慕巴士”，瑞士公寓8点出发，一站直达景区全程1.5小时。 游玩时间：建议3-4小时。 游玩方式： 1.徒步，全程徒步体力活跃者推荐，因为可以一直在林中自由漫步非常舒适也适合拍照打卡·。 2.缆车，厢式封闭缆车到达14号烽火台，比较推荐有机会拍摄到长城全景，换个角度去欣赏异常的美丽。 3.索道滑道，适合追求刺激者，空中感觉非常刺激，下山时滑道感受飞速穿越森林，还蛮不错，挺有创意的。 餐厅推荐：慕巴士之家餐厅。有自助餐，随意挑选自己喜欢吃的，多种多样，可以满足我的口味。相比其他餐厅比较单一，同时价格他家也要比其他家要实惠，更容易接受。
带着外婆和大宝二宝去了慕田峪，早上八点半乘坐赞巴士出发，下午四点半到达，很快很方便！导游娜娜十分贴心，满脸笑容，很温暖，我的孩子很喜欢她！带着孩子老人有些慢，下山时比预订时间晚了半小时到达集合点。娜娜导游还加了微信指导下山路径，非常推荐赞巴士服务。谢谢你们，给我们慕田峪之旅留下美好形象！
慕田峪长城很早以前就想来了，我们在微信公众号订的慕巴线去的，往返，大人79一位，小朋友半价，一个小时左右车程到达，进景区后自由玩耍，挺方便的推荐！导游很敬业，在车上也讲解了很多长城和故宫的历史，有趣～ 疫情期间，长城罕见的人少，游玩体验大大提升，慕巴线还有自己的休息区，我们玩累了就下来休息，吃饭，整个行程巴适！
北京旅游集散中心前门坐车方便，不用转车，直达，讲解员讲解认真清晰，今天去的人不多，感觉有包场的感觉😍😍😍挺好的，滑车做起来也不错
不到长城非好汉，慕巴士导游小周给的捷径完美，索道上滑道下，然后又缆车上，幸亏这样，不然我得累死。孩子比我厉害，好汉坡全靠孩子拖着我上去，下来的时候腿抖全靠孩子扶。慕巴士服务👌，很热情无bug。
慕田峪长城比八达岭人少很多，更适合出游攀爬，进入检票口，做缆车到达第14个烽火台，总共20个烽火台，越高越难爬，景色也越美，非常壮观～
北斗国旅的导游热情负责，服务态度特别好，对长城的讲解很详细。慕田峪长城游玩儿非常满意，长城秀丽貌美。而且目前与长城人少。体验感很好。
周五来的人少景色很美，乘坐缆车上14号敌楼，走到20号敌楼，再返回走到6号坐滑道下来，全程3个多小时乘坐的北京旅游集散中心的大巴，车票、接驳车、门票一共115，直达景区门口，不用换乘，非常不错
23年春节后去的，游客不多，游览车和缆车都不用排队，完美避开高峰期。正好赶上下雪，银装素裹，欣赏了别样的美景。唯一缺点就是路太滑，观景同时必须小心脚下。
坐的赞巴士到休息室，然后坐摆渡车到长城脚下大门，可以选择坐索道或者直接爬上去。景色很不错，长城很雄伟壮观，风有点大，怕冷的可以多穿点防风，很不错的体验。
人少景色秀丽，索道上滑道下很好玩。外国友人比较多。就是觉得摆渡车大人小孩都要15元比较坑人。感觉长城的被修补过，没有八达岭那段原始 。
慕田峪长城离市区挺远的，自己去比较麻烦，好在在网上看到了赞巴士一日游团，有导游，坐车方便，在灯市口地铁站就可以坐，体验感很好，导游服务很好，是很不错的一日游体验，值得推荐
慕田峪长城人少景美，缆车往返或者索道滑车往返都很好玩，体验不一样的长城之旅。我们坐的是北京旅游集散中心的车很方便在前门地铁站附近集中，往返只需40元。
不到长城非好汉，亲子出游，选择了慕田峪长城，人少体验感会比较好，拍照也很出片。在此特别感谢刘导，我们提前到达巴士之家给我们安排了就近班车回市区，不用等到五点，五星好评哦
巴士达的导游的讲解和行程安排都非常赞，北京城的历史全部都讲的非常精彩!巴士达在景区有专属 vip休息区，环境舒适，非常整洁!慕田峪的景色人少景美，下次还会选择巴士达出行!
这趟长城游览特别棒，天气很舒服，长城上的人也很少，不用拍人头了，拍照怎么拍都好，很开心，感受到长城的雄伟，赞服古人的智慧。作为华夏儿女特别自豪。以后还要带父母小孩来玩的
太美啦！带着老爸游长城，慕田峪长城还是第一次爬，很多的外国友人，更喜欢这里，因为爬到山顶有一段野长城，没有经过人工修复的长城，箭扣长城，更加吸引人！
慕田峪长城外国游客很多，3月是淡季，人不是很多。值得一去。带好干粮出发吧！在那里看见老人白发苍苍的老人还在爬长城，心里很少佩服。
门票只要40，进去可以选择步行，揽车，索道，滑道。工作人员都很礼貌，风景优美！雄伟的长城看得人热血沸腾！感叹古代人民的智慧和毅力
带着孩子和老人爬长城，慕田峪长城是最好的选择，景色优美，摆渡车和缆车很方便，巴士达直达，老人孩子都喜欢💕
在网上查了很多评论，最后选择了赞巴士，早晨7.50左右在和平西桥统一出发，时间合理，有五个小时的游玩时间，建议体力一般的朋友选择索道或缆车上山，个人觉得上行索道下来滑道特别好，供大家参考
第一次带爸爸妈妈去长城，我选择的是慕田峪长城，坐慕专线确实很方便，导游小姐姐讲解的也非常详细、无任何购物🛍️环节，极力推荐！
慕田峪长城不错，慕巴士也很棒，服务很赞，小周讲解很精彩，值得推荐。
住在慕田峪脚下，一早上长城人很少，秋天景色很美，天有些冷需要加外套，路上看到好多外国友人，有美女跟宝宝一起拍照可惜小娃娃不配合
很值得一去，一个索道滑道，一个缆车，都值得去做，也值得去玩。还希望再去。还有中华梦石园里面也很精彩，有很多好玩的石头，太好了。
长城上的风景真的是美不胜收，远处的山峦在蓝天白云的映衬下显得格外壮丽，而近处的烽火台和城墙则散发着历史的厚重感。站在高处俯瞰，整个景区的美景尽收眼底，让人心旷神怡。
蓝天白云，风景很好，坐缆车到14号楼，再走到20号楼，返回到10号楼，太累了，就走回到14号楼坐缆车下去了，来的话，可以在前门大街的北京旅游集散中心上车，往返40元，超实惠，摆渡15元
慕田峪长城人很少，今天的天气也很不错，慕巴士小哥服务到位，慕巴士之家还可以免费提供热水，2022冬日最后一天，美好的长城记忆
11月4日出游，6-14号敌楼之间秋色还很美。坐的北京旅游集散中心大巴，往返55元很方便直接开到景区门口，下山滑梯很刺激很好玩，好评🥳🥳🥳
由于疫情影响没能去八达岭而选择慕田峪，但是真心感觉这里更棒！景美人又少，怎么拍都好看！选择的赞巴士方便舒心，导游姐姐细心，热心。天气虽炎热，确实一次舒心的出游体验！
服务态度非常好，大巴很准时。司机和导游都很热情，面面俱到。小周导游真的超级nice! 很棒！服务站也很不错 价钱相对其他旅游景点真的便宜好多 而且环境很好。风景很好看啊啊推荐索道滑倒 很好玩！
老外比中国人多，果然名不虚传。今天比较猛，俩小时直接干到最顶上。整体来说爬长城的体验比八达岭强。进入冬季人已经不算多了，赶上好天气真的心旷神怡。
总体评分4.5分，人比八达岭长城少很多，选择的是索道上滑道下，很刺激，相对来说比保守的缆车增加很多乐趣，来这里的外国人也很多，优先推荐来这里游玩
自驾开车过去的，还可以，第二次去了，2007年去过一次，那个时候没有缆车和索道，也没有景区交通大巴车。2023年现在去都有了，但是只选择了景区交通大巴车，20元往返/人，自驾车停在景区游客中心地下停车场，停车费20元/次，依然选择步行登山爬长城，感受体力带来的快感，下山也是走的步道，非常酸爽，反正腿疼的走不了路了。大致上就是如此，景点自然风光依然非常美。
在北京那些年只去了八达岭长城司马台长城居庸关长城金山岭长城，这次回京终于补上了慕田峪长城。网上买票随买随用很方便。果然“万里长城，慕田峪独秀”，就是那卖小食品的喇叭居然安到了长城上，一分钟不停大音量地叫卖，太破坏体验了！！！
二刷慕田峪｜比第一次更美了🍃🎞️上次来慕田峪的时候还是漫山的桃花开放，这次映入眼帘的全是绿色，真的美极了😍 这次来慕田峪长城还是选择的北斗国旅一日游，因为长城的太长了，一次真的爬不完，上次因为身体原因，缆车上去，就爬到16就太累了，这次提前准好准备，准备直达20号敌楼 🙋🏻‍♀️ 准备了防晒衣，防晒手套，登山杖，帽子 这些东西真的很有必要，尤其是登山杖，绝了，全靠它，这次买的是单程缆车和单程滑道，缆车和滑道不是一个公司，单程都是100，双程140，但是想体验一下滑道，还想爬到20号敌楼，所以干脆买了两个单程 ☑️ 路线准备缆车直达14号敌楼，然后爬到20号敌楼，再从20爬到6号敌楼，滑道下来 🔔 16到20号敌楼，除了最后一个敌楼特别高，陡，其他的都还好，爬到20号真的需要很强的意志力，但是20号的风景真的很美，可以直接看到北京的CBD 🟦20号去6号的路上，只有14号有个厕所，可以在14号上个厕所，补充一下体力，14号去6号的相对来说人比较少，打卡拍照也很不错 🟧天公不作美，好好的晴天突然下起了雨，还好带了个一次性雨衣，本来有点热的天，下起了雨反而更凉爽了一些，但是因为下雨的缘故，缆车索道滑道全部停了，工作人员说雨可能一会就能停，停了之后索道就能正常运行了，滑道还需要等半个小时到一个小时，因为滑道需要擦拭雨水 🟨后来果然雨下了二十多分钟就停了，但是滑道坐不了了，坐的索道下去的，雨后的长城别有一番风味，细细的雨落在山间，如同蒸发的水汽，美得不可收拾 🟩这一次的慕田峪之行虽然没有这么圆满，但是也体会到了不同的风景，我想等秋天，再来一次，坐着滑道，欣赏一下漫山金色的长城💕
前两天和朋友去了慕田峪长城，我们选择的是北斗国旅一日游，就想着跟团比较方便，出发当天早上从朝阳门地铁口集合，车辆行驶十多分钟就到达了高速。一路上也没有堵车，很快就到达了目的地。而且跟团也没有换成摆渡车，直接到了长城脚下。在车上提前从导游那里买了缆车票。价格和在景区买一样，只不过不用排队，很方便。慕田峪长城现在的景色正好，满山遍野都是绿色。坐缆车到达14号，敌楼景色特别好。不来一次长城真的会后悔。推荐你们选择北斗国旅的一日游。真的不踩坑。
定的北斗国旅一日游到达慕田峪长城，免了换乘摆渡车的辛苦，没有强制性消费，从朝阳门地铁口出发，导游一路讲解，感觉路上的时间过得很快🚗🚗导游讲解慷慨激昂，听的都入迷了，慕田峪长城人没有八达岭长城人多，拍照打卡很好，玩的很好，等秋天的时候再来
今天报了个长城一日游线路，负责此次行程的是北斗国旅的张导，她的讲解生动，形象!我们从中学到了很多的历史知识，其次服务热情周到，对每一位游客都非常负责任，尤其像我这种带小孩出行的一路更是很关照，在景区安全问题上，她都及时提醒,体贴极致，以后出行还找北斗国旅！！！
前两天带孩子去慕田峪长城玩滑车，趁着最近天气很好，定了个北斗国旅的慕田峪长城一日游，在导游那里买的滑车票，旅游公司大巴车开到最里面，下车就到达了慕田峪长城脚下，乘坐索道上山，到达6号敌楼，游玩之后又滑车下来，孩子5岁，大人带着乘坐一辆滑车，双人座的，可以控制车速，特别刺激🙊最近推荐一下北斗国旅，没有强制消费，服务特别好，下次出游还定北斗国旅
看小红📖攻略后，在携程预订的北斗国旅的旅游团，从朝阳门地铁A口出发，出了地铁口就可以看到导游，路上导游讲解了很多关于长城的历史，听着讲解，很快就到达目的地了，北斗国旅不用换乘摆渡车，直接开到长城脚下很方便，推荐这个旅行社，很不错，这个季节的长城很美，很壮观，很震撼，当然来的时候记得做好防晒
今天早晨九点在东直门坐的北京旅游集散中心直达慕田峪长城的专线，特别方便，全程一个半小时，不用转车，车上有导游专门讲解旅游攻略，还可以现场购票，对第一次去慕田峪的游客来说，特别方便…
跟着赞巴士往返直通车打卡慕田峪长城，慕田峪长城是明代万里长城的精华所在，该段长城东连古北口，西接居庸关，自古以来就是拱卫京畿的军事要处，有正关台、大角楼、鹰飞倒仰等景观，长城墙体保持完整，较好地体现了长城古韵，有着深厚的历史价值和较高的文化价值。建议大家可以跟着赞巴士去集合点地铁五号线和平西桥站B出口，早班8点/中班10点一站直达慕田峪长城停车场。车上会有赞巴士专属工作人员帮您协助订票，兑换景区电子讲解，边游览边听讲解畅游慕田峪长城。欢迎您乘坐赞巴士打卡慕田峪长城美景
真的是万里长城，慕田峪独秀～～ 【景色】景色宜人，达到96%的森林覆盖率，感觉到了一个大氧吧里，畅快的呼吸新鲜空气！特别的舒服😌！ 【趣味】趣味十足，老少通吃！因为慕田峪长城很长，南北两端都有代步工具！缆车上的高，索道滑道更加有趣味性？每个代步工具120往返，准时是良心价格 【性价比】我来北京出差，和同事一起约好去慕田峪长城，在网上找寻路线，看了攻略和景区的介绍，选择了北京一家国企旅游公司，北京旅游集散中心！因为恰逢淡季，人不多，来到前门发车的地方，工作人员介绍线路，推荐游玩方法！很贴心和接地气！帮助我买票换票和推荐打卡吃饭等地方！一路谢谢🙏！！！
五一长假 没有选择八达岭怕人从众 选择了慕田峪长城 坐的赞巴士直达慕田峪 工作人员前一天就告诉我们一些注意事项出游当日地铁出口就看到工作人员直接登记上车 1小时左右就到达目的地了 坐了缆车 省去不少时间 还能看看风景 回程在赞巴士大厅登记等候 可以看书还有热水 中间也没有隐形消费 推荐赞巴士哦！
今天一大早坐的赞巴士去慕田峪长城，一路畅通。五一长假的前三天都是人很多，路上很堵，之前还是很担心的。还好今天自接上高速，同时游客也相对减少了。所以一路都很顺畅，只是在缆车的地方有排队了。天气不错，拍照很漂亮
出捷運站有親切的讚巴士服務人員在等著你，再搭一個多小時車可到達目的地，風景特佳與其他地方長城有不一樣的風味。好棒棒的唷!
【景色】十分壮观秀丽 跟着慕巴士来省心省时，导游王军讲解的清晰明白，虽然很累但是在登顶的一瞬间都是值得的，一年四季都有着秀丽景色，下次还要再来
久闻长城大名，想去但是又怕人多（人多就不好拍照了😂），于是选择了相对小众的慕田峪长城！！相比游人众多的八达岭长城、险要原生态的箭扣长城，慕田峪是一个经过修缮相对舒适方便，游客量又不会太多的长城段落。英国前首相梅杰，美国前总统克林顿等多位外国首脑都曾到慕田峪游览。这次带爸妈北京游在计划之初，长城就是我非常期待的行程，事实证明，长城不愧为北京必打卡点，一条长城，隔开关内关外，壮丽绵延。 别看长城就这样一条，实际上有不同的游玩玩法！慕田峪长城的烽火台可游览段落分为4-20号，但是由于比较长，一般人都不会全程徒步，需要结合上下山设施，有三种上下山设施： 1、缆车：可在长城山脚与14号烽火台之间来回 2、索道：可在长城山脚与6号烽火台之间的来回 3、滑道：从6号烽火台滑到长城山脚，这个知道的人不多！！有空有精力的话，建议玩！ 我总结了2条路线，基本上能满足大家的需求，可以按需取用： 1、省时省力路线 📒做法：直接搭缆车来回，🏃只徒步14-20号烽火台 ⏰用时：约3小时 从长城下来后还能去到休息区再集合，跟巴士达Busda直通车集合时间很合。由于带父母不折腾，毫无疑问我就选了这条。 2、大满足路线 📒做法：搭索道上6号烽火台后，玩滑道下来回到山脚。然后再按上面省时省力路线走，只徒步14-20烽火台。 ⏰用时：3.5-4小时 精力充足而且不介意多花一段来回花费的盆友们，这路线棒啊！实际上就是比省时省力路线多花半小时左右，但是可以玩到滑道！下次来我会这样走🤩 其他更多徒步路线不推荐，因为真的太累了，只走14-20号我都累趴了好吗.... 19-20号烽火台之间的路段全程最陡，却也是景色最优秀的路段。当然，在每一个位置感受长城也非常美，反正慕田峪的人不多，好拍！注意一下的是，20号烽火台虽然是可游览的最高点，但由于有非常高的围栏，容易遮挡视野，以拍摄角度来讲不好拍。虽然14-19号烽火台之间路途比较平缓，但是19-20号烽火台之间是真的陡，还是乖乖穿【运动鞋以及方便行走的着装】吧！ 在拍摄的角度上讲，由于长城适合拍摄大景照，而且长城颜色比较单一，建议穿【颜色饱和度高的衣服】，比如橙色、红色等等，在大景的同时能突出人物。 我订的是巴士达Busda，全网都可预订，有同名公众号，也可以直接咨询客服挺方便。
慕田峪长城[1]位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里。其历史悠久，文化灿烂，在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上。长城全长5400米，是中国最长的长城，也是著名的北京十六景之一，国家AAAAA级旅游区
景点很成熟，停车，摆渡车，缆车，滑道很齐全！第一次来，路标指示明确，基本不会走错路！如果不做缆车在长春前面有一段楼梯，好长好长还好高，爬起来非常累！景色很美，景点很干净，箭楼里面还挂了白布，满足那些爱涂鸦的人创作欲，就是有的游客太不讲究，在箭楼里面小便，味道挺大！在长城走了一路也没看到几个工作人员和打扫卫生的，上本来想坐滑道下来，无奈5点半就下班了，只能走下来！
天朗气清 秋高气爽 乘坐赞巴士来到慕田峪长城 抬眼望去 果然秀丽俊朗 不似八达岭长城版拥挤热闹 确实是拍照打卡的好地方 爬完长城下来可以在赞巴士慕田峪礼物店休息 还有观景平台 赞巴士的工作人员态度超nice 总之是十分不错的长城体验
赞巴士慕田峪。交通便利，在和平西桥b出口坐车，一个多小时到了。超级方便。这里人少能看全景，美腻。慕田峪长城一直以来，就深受“老外”们的喜爱，这里，是他们心中中国最美的长城。中国长城有万里，老外为什么独爱这一段？有分析认为，是这里坡度相对平缓，爬起来不累，于是许多外国元首来华登长城都会选择到这里，其中克林顿、特朗普夫人等名人都曾来过，也加大了它在国外的知名度。慕田峪长城修建于公元1368年，由朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上督建而成，是明朝万里长城的精华所在。此段长城东连古北口，西接居庸关，有正关台、大角楼、鹰飞倒仰等著名景观，长城墙体保持完整，较好地体现了长城古韵。《非诚勿扰2》里葛优还在这里向舒淇求过婚。
一个人旅行，看网评说八达岭人太多又太平缓，所以选择了比较适合年轻人的略险峻的慕田峪长城。西直门两个半小时过来，值得一提的是从怀柔到慕田峪公交也就二三十分钟根本不像地图说的四十多分钟，网友也可以叫滴滴或拼车过去。因为恐高，也因为年轻就是需要体验，没有选择缆车。直接徒步登长城，上去后都是十分友好的外国友人，我帮很多人拍了照。最难登的是第二十敌楼，因为最为陡峭。最斗的那段估计七八十的角度。再上去就是野长城了，我没有选择继续。这几天北京天气出奇的好，这里所有敌楼里都有很大的风，沿途可以在里面休息。这里的风景都很棒我已经知足。值得一提的是因为恐高下山真的是把我搞疯了，特别是第二十号敌楼斗到没朋友的角度，还只能横着脚下。我反正手脚并用爬下来的，没嫌丢人，但应该成为了别人记忆的亮点！！
慕田峪长城距离城区较近，驱车前往可走高速，没有遇到堵车的现象，有一段野长城比较陡，整段长城人还是比较少的，风景不错，下次还想再去(o^^o)
1，携程，一嗨租车，方便。2，定门票，缆车票。摆渡车和缆车等，儿童超1米4，老人均无优惠，可直接网购。 但是网络定票，取票验票比较麻烦，门票刷二维码，缆车取小券。实地考察，应索道（封闭式）上山，滑道或缆车（不封）下山，这样不走回头路或少走回头路。另，租车自驾去的，到地儿都快1点了，边爬边玩，完全不知道滑道4点半下班。最后经人提示，撒足狂奔，才赶上了加班15分钟的缆车，导致儿子坐滑道落空。
周末带外国朋友去慕田峪长城，上午8:30左右从北大博雅酒店出发，私家车，10:30左右就到了慕田峪。在携程上订的门票+往返摆渡车票，55元/人。这个摆渡车真的很有必要，节省时间和体力，很方便。之后，我们坐缆车，就是封闭式的那种，上到14号敌楼，然后样小号方向走，大部分都是下坡。在10、8、6号敌楼都可以下山。我们走到了6号敌楼，这又是一个交通枢纽，除了步行下山，还可以坐开放式的缆车（我们选择的就是这个，其实不算危险）下山，100元/人，还有滑道，就是坐在一个小车上滑下去。之后在入口附近的汉堡王Burger King吃了午饭（那个牛肉堡的牛肉咬不动呀。。），大概下午1点开车返回市区。
除了远，高速堵车之外，风景超赞。地铁换916快，我补充下，车是空调车，空调开的不大，不透风，一进去脚臭味真的，够了。开了一个半小时。下车就有黑车拉你过去，我们加孩子4人，他要价60，后来50成交。到长城售票处后又把我们带到旅行社售票处，495元3人，后来又让了30，465成交。包含来回摆度车，去坐览车，回坐滑车。个人觉得览车有点害怕，吊很高，心悬。注意，长城下有两家览车公司，去不同的地方。我们上的是6号峰火台，另一家能去最高的14号。我带老人带孩子也不在乎去哪个了。上面风景真是没的说。60[%]都是老外，人不多。
和朋友商量来爬长城，果断选择慕田峪，自驾来的路中沿途风景也不少，就是当天正好赶上北京中度雾霾，不过“朦胧感”还是有的，长城上没有人来人往擦肩而过的场景，到地方后用携程预定往返摆渡车+门票，当场就收到了验证码，无纸化游玩，便宜又方便，摆渡车也不是非要满客才出发，整体没有排长龙的场景，选择慕田峪准没错。
去长城，一定要去慕田峪！我和老公两人自由行来北京，当地朋友都说八达岭长城就好比大排档，人多而且杂乱，慕田峪就是高档会所，风景好人少管理好。开始还担心选择会错误，毕竟大部分人去的八达岭拍集体照，结果去后完全是惊喜到爆！车程：地铁到东直门站B出口下车，到东直门公交枢纽站站内坐916快公交车，一定要是“快”字的 站外有916公交车 比这个慢一个小时。刷公交卡的话就4块钱，买票是12。到怀柔北大街站下车，到怀柔市区就有黑车司机上车喊慕田峪10元一位，不要相信。就直接北大街下车，有很多拼车，司机都很地道，反正60元包车，也可以和别人拼，4个人15元一位。大概20分钟到景区门口。门票：建议购买门票➕摆渡车，携程25元一位 直接二维码扫码入园，不需要换票。来回都用二维码，所以不要删掉短信。登山：缆车来回100元一位，携程85元，很方便。直接到18峰，离最高峰还有很长一段距离，完全能体验登长城的感觉，不会非常耗体力。如果喜欢刺激，可以买滑道的票，反正不建议全程步行。餐饮：慕田峪长城上没有卖水的没有卖吃的，只有在缆车入口前有一部分，商家价格合适，有吉野家 赛百味 汉堡王，大概都是30多一份，不算贵的离谱，长城上完全没有商业化的感觉，所以选择慕田峪是很值得的。景色：我们去的时候完全是美到爆！天气蓝透了，而且真心人少，到了烽火台超级凉快，一点不热。很多外国人，占了游客的三分之二，所以很有秩序，不急不躁，完全是高情调高规格游览！下次带朋友来长城，我还选这里。特别提醒：缆车网上购票必须提前三小时，如果没提前买就只能现场买。
第一次买的赞巴士服务，体验感很好，导游很负责，耐心，还有路途上的讲解。两位李导游都很好。赞巴士真的是赞赞赞，下次来北京我还团这个，超级方便
没想到慕田峪长城有这么陡峭，自然风景很好，人真的不算多，这还是在中秋的第二天。我们在市里坐的北京集散中心的大巴，直接到景区里面，很方便，大巴的导游很有耐心，讲述的路线景色及价格，很细致，点个赞。👍
国庆节早上睡个懒觉，10点赶到和平西桥坐了赞巴士，来到慕田峪长城，在赞巴士定了门票和索道，挺方便。秋雨蒙蒙登长城，别有一番意境，值得再来，赞巴士也不错，以后旅游出行多了一种选择。
慕田峪长城位于北京怀柔，距离北京市区有70多公里路，是北京明长城中最秀美和险峻的一段。它始建于南北朝时的北齐，后在明初大将徐达修筑至今。
自豪感很强，为中国人而骄傲！外国友人又多又热情。有机会一定带孩子过来亲自感受一下，昨天刚爬的，带了好多衣物，但是一点都不冷，天气真给力。
慕田峪景色秀美，非常值得一玩。跟着赞巴士游玩，很方便很省心，李导人很好，很耐心。 带着老人孩子来的，乘坐往返索道，一点也不累#赞巴士🚌
院子很大，房间干净整洁，后院还有二个私汤，娃们开心的不得了，这是目前我在北京找到的最完美的院子
去慕田峪长城可以选择集散中心的大巴车，服务人员态度很好，车也很方便，从前门上车直达长城脚下，推荐给要来游玩的朋友们
秋天的慕田峪长城🤩，在前门正阳门箭楼下坐北京旅游集散中心的大巴车一站直达景区，不用换乘摆渡车，特别方便，车费往返40元，上午7：30到10：30点流水发车，慕田峪长城一年四季可以看到不同的景色
今天来慕田峪长城一日游，坐的赞巴士，非常赞👍整个行程宽松不累，坐的缆车上去的，导游也很热情，整体体验非常棒！！下次还会选择赞巴士～～
到慕田峪长城是周五，工作日，没什么人，一大早去港澳中心坐的慕巴士，慕巴士的小周带我们很热情，工作也认真，服务周到，慕巴士之家环境也不错。总之，体验非常好。
周末去的，人不多，红叶现在还差点火候，再晚2周应该是最漂亮的。爬完长城去吃个虹鳟鱼，惬意。返城周末还是挺堵的，2个多小时，开山路要小心
长城，不到长城非好汉，来了长城不遗憾！来北京，一定要来看看古代人类的文明！太伟大了，当蜿蜒的长城展示在你的眼前时，你会觉得自己的渺小！人类的无穷力量，就是将不可能变为可能！！
赞巴士八达岭，早上8:00地铁北土城准时发车，提前一天有工作人员通知集合时间地点，无购物店，自由行式的旅游体验，回城有小礼物，导游认真负责，值得推荐！
慕田峪长城现在已经在游客心中慢慢被接受，这里的游客没有闻名遐迩的八达岭长城多，但是旅游体验要很多，游客少一些，可以拍出美丽的照片，长城的样子都类似，慕田峪长城性价比更高。
个人感觉慕田峪比八达岭值得一去！ 原因： 1.景色更原始 2.游客比较少 3.比八达岭长城更有挑战性 但是慕田峪长城位于北京市怀柔区的一个小村庄，交通不是很方便！有车的人可以忽略！
相对于八达岭长城，慕田峪长城会清静很多 没有那么喧哗和嘈杂，景色很美 绿化覆盖率达到97[%]以上 如果是旅游旺季要爬长城的话 首选慕田峪长城 毕竟大家都是去游玩的 不是去看人头的。
长城是我们中国人贡献给地球的伟大杰作，更是中国历史的见证，无论北京人或是来首都的其他游客，又应该来一览长城的风姿，慕田峪长城，做为北京段长城最为弯曲逶迤的部分，值得一看！
人很少都是老外多喜欢登长城因为它是中国的奇迹世界的奇迹老外眯着看 毛泽东说不到成成非好汉是中国人记得一定要去 领您进入古代人的智慧
到了慕田峪长城脚下，不上山爬一段长城、摸一摸长城上的青砖，多少会有点遗憾。下次再去要带上毛巾、水这些必要的装备，要不然爬到山顶对我来说是件不容易的事。
不到长城非好汉 这一段长城轻松很多 【景色】风景如画
慕田峪长城适合带老人和孩子一起来，坡度刚刚好，建议4，5月份来，景色会好很多，我们2月份过来的，淡季人少，若是再下点小雪风景很好
慕田峪长城 八达岭长城 开发时间短…………开发时间长 国外名气大…………国内名气大 开发长度长…………长城路线多 世界游客多…………中国人最多 绿色更优美…………山体更壮丽 登城方式多…………上长城方便
赞巴士八达岭，早上8:00地铁北土城准时发车，提前一天有工作人员通知集合时间地点，无购物店，自由行式的旅游体验，回城有小礼物，导游认真负责，值得推荐！
慕田峪长城现在已经在游客心中慢慢被接受，这里的游客没有闻名遐迩的八达岭长城多，但是旅游体验要很多，游客少一些，可以拍出美丽的照片，长城的样子都类似，慕田峪长城性价比更高。
个人感觉慕田峪比八达岭值得一去！ 原因： 1.景色更原始 2.游客比较少 3.比八达岭长城更有挑战性 但是慕田峪长城位于北京市怀柔区的一个小村庄，交通不是很方便！有车的人可以忽略！
相对于八达岭长城，慕田峪长城会清静很多 没有那么喧哗和嘈杂，景色很美 绿化覆盖率达到97[%]以上 如果是旅游旺季要爬长城的话 首选慕田峪长城 毕竟大家都是去游玩的 不是去看人头的。
长城是我们中国人贡献给地球的伟大杰作，更是中国历史的见证，无论北京人或是来首都的其他游客，又应该来一览长城的风姿，慕田峪长城，做为北京段长城最为弯曲逶迤的部分，值得一看！
人很少都是老外多喜欢登长城因为它是中国的奇迹世界的奇迹老外眯着看 毛泽东说不到成成非好汉是中国人记得一定要去 领您进入古代人的智慧
到了慕田峪长城脚下，不上山爬一段长城、摸一摸长城上的青砖，多少会有点遗憾。下次再去要带上毛巾、水这些必要的装备，要不然爬到山顶对我来说是件不容易的事。
不到长城非好汉 这一段长城轻松很多 【景色】风景如画
慕田峪长城适合带老人和孩子一起来，坡度刚刚好，建议4，5月份来，景色会好很多，我们2月份过来的，淡季人少，若是再下点小雪风景很好
慕田峪长城 八达岭长城 开发时间短…………开发时间长 国外名气大…………国内名气大 开发长度长…………长城路线多 世界游客多…………中国人最多 绿色更优美…………山体更壮丽 登城方式多…………上长城方便
五星好评给“赞巴士”，工作人员很负责，提前信息确认，然后再电话确认。上车地点就在地铁站口，很方便。路上帅气的导游小哥哥有给做慕田峪长城的介绍。
【景色】秋天风景很好，优美，步道上人不多，爬山好舒服，洗肺的好地方。我是从环岛一直走到21敌楼再走下来的，花了近7个小时。
去的时候人很多，摆渡车和索道需要等很长时候，但是长城真的很壮观很惊艳，风景四时不同，都值得一看，可以挑自己喜欢的季节出行。
相比八达岭长城，慕田峪的人少很多。人一少，景色美了，垃圾少了，照片里时常出现的路人甲也没了，同样是长城这里的性价比高多了。
如果受不了八达岭长城的拥挤，可以来这里，来这里的团队游不多，倒是国外的游客不少。我们是租了一辆车，连同司机，可以一路游览，如果时间不紧张还可以在沿途的农家乐停下。
慕田峪长城是中国最美、保存最完好的长城之一，被誉为"万里长城的精华"。这里不仅有绵延不断的雄伟墙体，还有密布的敌楼和箭楼，展现了长城建筑的独特魅力。与其他热门景点相比，慕田峪长城游客较少，适合想要避开人潮的游客。 长城周围群山环绕，四季景色各异：春天花草遍野，夏天绿意盎然，秋天层林尽染，冬天则银装素裹。慕田峪还有长达22个敌楼的登山路线，无论是徒步探险还是乘坐缆车，都是极佳的体验。 此外，这里设施完善，有现代化的游客中心和多种交通选择，非常方便。慕田峪长城既适合家庭出游，也吸引摄影爱好者和历史爱好者，是真正不可错过的文化与自然交融的胜地。
赞巴士服务非常好！张导讲解清楚细致！ 长城上的风景真的是美不胜收，远处的山峦在蓝天白云的映衬下显得格外壮丽，而近处的烽火台和城墙则散发着历史的厚重感。站在高处俯瞰，整个景区的美景尽收眼底。一路还遇到了好多猫咪！
感谢您们推荐和建议。这次旅程一路很顺利，很开心，看到了曾经想看的风景和当地风俗习惯。吃的，用的我们都尝试了。这次我们真正体会到跟着你们携程旅游心里面踏实。温暖。我还要继续跟着您们去更多地方看看。人生苦短及时行乐是明智之举！等着我！
女儿回国来北京接她，因带着宠物需要带院子的民宿，携程搜到这家，在慕田峪长城脚下，顺便爬个长城，步行穿过停车场几分钟就到了长城脚下，很温暖很舒服的民宿，房间设施也不错，橱房装备齐全，狗子也可以在院子里玩耍，非常推荐大家，特别是带宠物来的朋友啊。
感觉很值得去体验的长城，因为慕田峪长城是中国最长的长城和始建点，也是古代非常重要的军事要塞，被称作“危岭雄关”。总的来说，慕田峪长城的建筑工事具有布局合理、城墙坚固、敌楼众多、烽火台功能强大、排水系统完善等特点。这些特点使得慕田峪长城成为了古代军事防御工程的杰出代表，也为我们留下了宝贵的历史文化遗产。
特意避开暑假八达岭长城人潮，选择慕田峪长城，人少景美体验项目多。公元1368年由朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上督建慕田峪，是明朝万里长城的精华所在，东连古北口，西接居庸关。 自驾方便：早上九点多从北京西站附近的酒店自驾开车去差不多八十公里，因上班高峰在市区差不多开了一个多小时，出北京就很快了，一路视野开阔，景致不错。去长城的车并不多，长城脚下地面和地下停车都很方便，管理得挺好。去程110分钟，返程95分钟。不想自驾还可以选择往返大巴。 东西分段：东段长城和西段长城，分属两家公司经营。东段长城，山势较缓，可索道上滑道下；西段长城，陡峭险峻，可来回缆车上下。 攀爬西段：从14到20号台，海报相差近300米，经好汉坡、鹰飞倒仰、英雄台，接壤尚未开放的箭扣长城最东段，自然风光险峻壮观、群山如刃、万壑延绵。差不多要2-3个小时游览完。
慕田峪长城景色优美，安静舒适。相比人山人海的八达岭比，不要太舒服哦！慕田峪长城也是明代长城的精华所在。更有独一无二的正关台建筑和一定不能错过的网红大滑梯。。。由于长城距离市区比较远，不太方便自行前往。所以选择了直通车。赞巴士直通车。早上外王府井附近发车一站直达慕田峪，车上还有工作人员为大家讲解攻略，完全不用自己烧脑原则，给您安排的明明白白。保姆式服务！长城自由游览5个小时，尽兴知足。
颐和园内近三个小时的陪伴与细致的讲解，甚至图文并茂地详细剖析了立柱的榫卯结构和慈禧的那辆汽车的由来和曾经发生过的小故事，印象最深刻的是路中间那块不起眼的小石头的背后的故事及起到的大作用，点滴细节都体现了马老师的历史文化底蕴深厚和对事业的热爱！能如此有缘聆听马老师真诚细腻，广博用心的讲解，三生有幸！期待下一次的见面！
慕田峪长城很不错哦 我觉得比八达岭好爬 梯里好点的老人也能爬 如果孩子比较小建议索道上滑道下（滑道可以自己控制速度） 这样几乎不用怕 缆车只是上到好点的地方 下来坐索道火车滑道还需要走一段 如果孩子愿意走的话也可以缆车上 滑道或者索道下去
北京的春天太适合到处走走逛逛了，在山花烂漫的时节选择来慕田峪感受一下自然。相比八达岭而言，慕田峪虽然名气不大，但是景色一点不逊色。尽管爬山让人觉得疲惫，但是登高望远看到山河壮阔，让人感觉身心都得到了放松。
今日天气风和日丽，趁着有时间来领略慕田峪长城的大气磅礴～本次出行和赞巴士一起去，导游服务特别好，行程安排得特别淋漓尽致。慕田峪长城一年四季有不同的魅力，现是春季可以去赏花看一看，人流量远远少于八达岭长城。
我认为慕田峪不错，第一次来，适合遛娃，我选择的全程摆渡车＋缆车，不累，下了缆车就在附近转，然后就返回，长城上东西普遍比较贵，烤肠10，15，文创雪糕40，山脚下刚进门也是商业化比较严重，但是不反感，很正常，也不会骚扰游客，吃的东西也挺多，还不错，有机会再来。山上猫猫好多呀，还买了一根肠，特地喂给猫猫。
平时中国游客比较少，老外多，景色宜人，很多原始的城墙被保留下来了，爬行的坡度也不是很陡，有新换的一个缆车厢能装8个人的、欧洲进口的缆车，适合老幼游客往返长城，也有喜爱有乐趣、刺激点的、适合年轻人的滑道。
坐北京地铁五号线灯市口C口，下车直接看到在站口等待的赞巴士导游同志，直接坐上慕田峪长城的车比专车还方便，整个服务流程很顺利！本来想着游客会很多，到了慕田峪还好没有想象的那么多人，今天的天气晴空万里，很好的游览了明代长城的巍峨壮美！
非常满意，我不是托，这是开头，然后，我要写篇小作文，吹爆导游——白导，首先，我订的长城，导游提前一天联系了我，看介绍说，要自己坐车到地铁站，然后车再开过去，然后，我说，我坐车过来，几点到，结果，白导说，我直接上门来接您，我又说，车直接开过去，路上是不是很堵，白导说，我早点来，路上就不堵了，我们到的时候，景区才刚开门，10个游客都没有，一路畅通，摆渡车，缆车，都不带排队的，长城上也没人，等我们一圈玩完下去的时候，旅游大部队才刚到，真是爽到家了，之后去了颐和园，我说，圆明园我们只要看西洋楼大水法最经典的就可以，其他都不看，于是，白导给了我们在颐和园充分玩的时间，小朋友冰车都玩疯了，接下去圆明园，白导带着我俩，一边走一边讲，按我的要求，讲到位，带到位，还去了清华北大打卡，因为人太多，又没地方停车，于是，白导冒着被抓拍的危险，给我们选了位置来拍照，回来的时候，他还把我们送到了我们要吃饭的地方，为了让我们少走点路，他硬是绕了个圈把我们送过去，今天的行程，愉快的不要不要的，绝对五星服务，要是有100颗星我都毫不犹豫的给！
特意避开暑假八达岭长城人潮，选择慕田峪长城，人少景美体验项目多。公元1368年由朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上督建慕田峪，是明朝万里长城的精华所在，东连古北口，西接居庸关。 自驾方便：早上九点多从北京西站附近的酒店自驾开车去差不多八十公里，因上班高峰在市区差不多开了一个多小时，出北京就很快了，一路视野开阔，景致不错。去长城的车并不多，长城脚下地面和地下停车都很方便，管理得挺好。去程110分钟，返程95分钟。不想自驾还可以选择往返大巴。 东西分段：东段长城和西段长城，分属两家公司经营。东段长城，山势较缓，可索道上滑道下；西段长城，陡峭险峻，可来回缆车上下。 攀爬西段：从14到20号台，海报相差近300米，经好汉坡、鹰飞倒仰、英雄台，接壤尚未开放的箭扣长城最东段，自然风光险峻壮观、群山如刃、万壑延绵。差不多要2-3个小时游览完。
慕田峪长城景色优美，安静舒适。相比人山人海的八达岭比，不要太舒服哦！慕田峪长城也是明代长城的精华所在。更有独一无二的正关台建筑和一定不能错过的网红大滑梯。。。由于长城距离市区比较远，不太方便自行前往。所以选择了直通车。赞巴士直通车。早上外王府井附近发车一站直达慕田峪，车上还有工作人员为大家讲解攻略，完全不用自己烧脑原则，给您安排的明明白白。保姆式服务！长城自由游览5个小时，尽兴知足。
颐和园内近三个小时的陪伴与细致的讲解，甚至图文并茂地详细剖析了立柱的榫卯结构和慈禧的那辆汽车的由来和曾经发生过的小故事，印象最深刻的是路中间那块不起眼的小石头的背后的故事及起到的大作用，点滴细节都体现了马老师的历史文化底蕴深厚和对事业的热爱！能如此有缘聆听马老师真诚细腻，广博用心的讲解，三生有幸！期待下一次的见面！
慕田峪长城很不错哦 我觉得比八达岭好爬 梯里好点的老人也能爬 如果孩子比较小建议索道上滑道下（滑道可以自己控制速度） 这样几乎不用怕 缆车只是上到好点的地方 下来坐索道火车滑道还需要走一段 如果孩子愿意走的话也可以缆车上 滑道或者索道下去
北京的春天太适合到处走走逛逛了，在山花烂漫的时节选择来慕田峪感受一下自然。相比八达岭而言，慕田峪虽然名气不大，但是景色一点不逊色。尽管爬山让人觉得疲惫，但是登高望远看到山河壮阔，让人感觉身心都得到了放松。
今日天气风和日丽，趁着有时间来领略慕田峪长城的大气磅礴～本次出行和赞巴士一起去，导游服务特别好，行程安排得特别淋漓尽致。慕田峪长城一年四季有不同的魅力，现是春季可以去赏花看一看，人流量远远少于八达岭长城。
我认为慕田峪不错，第一次来，适合遛娃，我选择的全程摆渡车＋缆车，不累，下了缆车就在附近转，然后就返回，长城上东西普遍比较贵，烤肠10，15，文创雪糕40，山脚下刚进门也是商业化比较严重，但是不反感，很正常，也不会骚扰游客，吃的东西也挺多，还不错，有机会再来。山上猫猫好多呀，还买了一根肠，特地喂给猫猫。
平时中国游客比较少，老外多，景色宜人，很多原始的城墙被保留下来了，爬行的坡度也不是很陡，有新换的一个缆车厢能装8个人的、欧洲进口的缆车，适合老幼游客往返长城，也有喜爱有乐趣、刺激点的、适合年轻人的滑道。
坐北京地铁五号线灯市口C口，下车直接看到在站口等待的赞巴士导游同志，直接坐上慕田峪长城的车比专车还方便，整个服务流程很顺利！本来想着游客会很多，到了慕田峪还好没有想象的那么多人，今天的天气晴空万里，很好的游览了明代长城的巍峨壮美！
非常满意，我不是托，这是开头，然后，我要写篇小作文，吹爆导游——白导，首先，我订的长城，导游提前一天联系了我，看介绍说，要自己坐车到地铁站，然后车再开过去，然后，我说，我坐车过来，几点到，结果，白导说，我直接上门来接您，我又说，车直接开过去，路上是不是很堵，白导说，我早点来，路上就不堵了，我们到的时候，景区才刚开门，10个游客都没有，一路畅通，摆渡车，缆车，都不带排队的，长城上也没人，等我们一圈玩完下去的时候，旅游大部队才刚到，真是爽到家了，之后去了颐和园，我说，圆明园我们只要看西洋楼大水法最经典的就可以，其他都不看，于是，白导给了我们在颐和园充分玩的时间，小朋友冰车都玩疯了，接下去圆明园，白导带着我俩，一边走一边讲，按我的要求，讲到位，带到位，还去了清华北大打卡，因为人太多，又没地方停车，于是，白导冒着被抓拍的危险，给我们选了位置来拍照，回来的时候，他还把我们送到了我们要吃饭的地方，为了让我们少走点路，他硬是绕了个圈把我们送过去，今天的行程，愉快的不要不要的，绝对五星服务，要是有100颗星我都毫不犹豫的给！
“长城之险在慕田峪，慕田峪之险在箭扣”。 跟着赞巴士往返直通车打卡慕田峪长城向西有段长城由山腰直伸山顶，在山顶立一敌楼后，又突然下降，翻身向下返回山腰，又骤然升起，直到海拔840多米的地方，绕了一个大弯，其形状酷似牛犄角，人们称之为“牛犄角边”。在慕田峪长城“牛犄角边”的两侧，有一段长城远看其形状犹如一张仰放的弓，最低山口处正如射箭拉弦时手握的扣，因此，这段长城就被人们叫成了“箭扣长城”。长城从尖峰的一侧爬到峰顶，又从另一侧垂直下来，高差达十米，每一台阶只有几指宽，几乎放不下一只脚的宽度。故形容既使老鹰也要仰着才能飞过去，故名“鹰飞倒仰”。 长城箭扣段始建于南北朝时期的北齐，修补于唐代末年，改建扩建于明代。其建筑特点是建于北京天然屏障——军都山南缘陡峭的山脊线上，沿山脊线之延伸，依山势之险要，取坚实之材，巧妙之垒砌，着色之雄浑，构筑形体之精巧且刚毅，其姿其态之秀美堪称长城各段之首。 建议大家可以跟着赞巴士去集合点地铁五号线和平西桥站B出口，早班8点/中班10点一站直达慕田峪长城停车场。车上会有赞巴士专属工作人员帮您协助订票，兑换景区电子讲解，边游览边听讲解畅游慕田峪长城。欢迎您乘坐赞巴士打卡慕田峪长城美景
来到慕田峪长城游览，找了秀才说讲解员小郭，全程讲解陪同非常愉快！收货不少知识！从14号敌楼一直爬到19号敌楼！不找讲解很多历史真的不知道！推荐大家如果来游览还是找他们慕田峪的秀才说讲解员，很靠谱！天气也好！心情也美美哒！听讲解员说秋天也特别美，一定再来！
第一次来北京选择了来了幕田峪长城体验感真的很棒！风景很美！无法表达我们长城美景和体验感，只能告诉大家，很值得！！如果有机会来爬幕田峪长城吧！我来的时候做的北京旅游集散中心的车，直达长城，车卫生很干净！讲解人员全程很贴心为我们科普，如果您不是自驾，很建议大家试试北京旅游集散中心的车，省事省心省力！
坐摆渡车非常快捷方便，节省了体力，因为从门口到登上的地方比想象中的要远很多。 慕田峪长城比八达岭长城要平缓很多，特别是选择坐索道或缆车上到一定高度，再自己往上爬是个非常好的选择，一点都不累，沿途也不会错过打卡点。最后一个烽火台有点高度，需要耗费一些体力。有点意外是爬上最后一个烽火台感觉突然就到头儿了，就断在那里了。下来时可以选择坐滑道，很好玩，很爽。 十一期间去玩，人还可以，比八达岭长城人少。 纪念品，我比较推荐在出口处的机器制作的慕田峪的纪念铜章，可以当时拍照，把照片打印在上面，比长城上卖的20块钱一个，还要自己写名字的“铜牌”好。
坐摆渡车非常快捷方便，节省了体力，因为从门口到登上的地方比想象中的要远很多。 慕田峪长城比八达岭长城要平缓很多，特别是选择坐索道或缆车上到一定高度，再自己往上爬是个非常好的选择，一点都不累，沿途也不会错过打卡点。最后一个烽火台有点高度，需要耗费一些体力。有点意外是爬上最后一个烽火台感觉突然就到头儿了，就断在那里了。下来时可以选择坐滑道，很好玩，很爽。 十一期间去玩，人还可以，比八达岭长城人少。 纪念品，我比较推荐在出口处的机器制作的慕田峪的纪念铜章，可以当时拍照，把照片打印在上面，比长城上卖的20块钱一个，还要自己写名字的“铜牌”好。
今天坐慕巴士来慕田峪长城，慕巴士提供的服务非常好，可以在车上购缆车滑道票，还有专门的休息室免费提供水和小食，慕田峪的滑道一定要坐！真的很棒，大角楼拍照很出片，还有机会遇到可爱猫猫，希望下次能夏天或者秋天来
非常完美的一次游玩，坐车非常方便，到前门找到集散中心公交站牌就有工作人员安排上车出发啦，车上也有导游小姐姐讲一些历史等内容，也不会很烦一路都在讲，有休息补充体力的时间(●'◡'●)，到了景区还不用换乘摆渡车，大巴直接开上去，VIP待遇有木有，爱了爱了，直接就可以去玩啦，慕田峪不亏是长城独秀，非常美，回去的车也非常好找，总之本次行程非常完美，期待再去玩啦
特意避开了北京的早高峰时间，预定了慕巴士10点到慕田峪长城的位置。我以为不堵车也得要接近两个小时才会到，没想到1个半小时就到慕田峪长城了，一站直达的就是快！我们车上的小强是慕巴士安排的工作人员，抑扬顿挫的解说很有意思。我们到了景区，发现人真的不多。这个错峰旅行真是太关键了。登夏季有时间再坐慕巴士来玩一次。
忙碌的一早对于第一次来慕田峪的我们显得贴别忙碌，但慕巴士的工作人员却让我们踏实了很多！到了东四十条出口后右手边一百米处热情的红马甲工作人员就像你迎来！相比八达岭的雄奇，慕田峪显得更加秀丽了一些，相比八达岭的人多，慕田峪显得人少了许多。摆渡车会送你到山脚下，缆车会送我们到14号城楼，然后从14号城楼走到20号城楼就是慕田峪长城的终点了，一般需要用时1个半小时。劝大家坐缆车比较好，慕田峪长城最险峻的第19号到20号城楼这段，最大倾斜角度达到75度，极其消耗体力和伤膝盖，今天的慕田峪长城，人很少，景色很优美，令人流连忘返。从第17号烽火楼到20号烽火楼，这段路 是最陡的，最后一条好汉坡更是艰难，但我们都顺利的爬上去了。站在第20号烽火台向下俯瞰，祖国的大好河山，甚是壮阔。
这次去北京慕田峪长城，选择了巴士达长城直通车，非常便捷，服务人员会提前联系确认，出和平西桥地铁站B口就看到了工作人员，服务热情，大巴干净整洁，导游讲解非常到位，马导服务非常好，帮忙买票，大巴一站直达，专门的休息区，流水发车，这次选择巴士达非常好的体验。
想带娃玩长城，纠结了半天八达岭还是慕田峪，最后选了慕田峪，事实证明选择还不错，建议大家玩长城也可以来慕田峪，人少拍照也出片。坐车过去也方便，可以从北京旅游集散中心（微信公众号）订票，一站式服务买往返车票和缆车票，特别方便又便宜。上车点在前门和芍药居（E出口942公交站台附近）各一站，大巴上有醒目的慕田峪长城字样，车上还有导游帮忙讲解，也可以在车上买往返缆车票和索道滑道票。今天太阳正好，长城上也没有很大的风，暖洋洋的照着太阳爬着不怎么陡峭的长城，色色一一:-)
人比八达岭少，更适合拍照。1-20号都爬了，更建议还是14-20这个路线，更高更陡一些。体力好的也可以选索道路线6号上爬到20号，再回6号下来。买的北京旅游集散中心的一日游套票，算下来从市区到景区来回的大巴路费只要40，看了下有些大巴来回要80，这个应该是最划算的。
比起八达岭人挤人，慕田峪世外桃源了 由于拖家带口，有老有小，选择打车前往，4个人，打车实际也没贵多少，还是推荐打车，注意，没必要包车！滴滴完全可以搞定 可以单独购买门票，摆渡车和缆车，司机只能送到大门口，大概步行200米到摆渡车，也是完全可以接受的长度，一路上有很多商店，还有汉堡王，回来时在这里正好解决午饭。 缆车直接到14号烽火台，最远到20号，相对比较平缓。去的那天正好下雪了，雪中的长城美极了！
慕田峪长城随意拍几张都是大片，走走停停风景美不胜收。如果想坐缆车要早点去，我们这次下午两点去，看了几个炮台就四点多，本想下来坐缆车的，发现冬季四点就停了，工作人员全部下班，只留摆渡车司机在坚守阵地。记住，宜早不宜晚!
慕田峪长城玩的很开心，完！全！没！有！人！！！一路上遇到的都是同一车来的朋友简直就是包场待遇！坐了缆车上来就被猫猫围住了，猫猫很亲人还给摸摸！来慕田峪可以找北京集散中心的大巴，是官方的车不用再花钱坐摆渡车（一般需要下车后穿过很长一条街再坐摆渡车去门口，集散中心的车能直接到门口）所以还是很方便，希望能秋天再来一次，红枫叶一定很漂亮。
长这么大居然没去过慕田峪长城😙 景区规划的挺好的，尤其是对于腿脚不好的上年纪的，有接驳车和缆车，也可以选择索道加滑道，这次带着老人选择了封闭式缆车。 下了缆车是14号楼，来回走一走在做缆车返回去，完美。
慕田峪长城，位于北京市怀柔区渤海镇慕田峪村，距北京城区73千米。在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上。慕田峪长城全长5400米，是中国最长的长城，也是北京十六景之一。明洪武元年（1368年），慕田峪长城由朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上督建而成。 慕田峪长城是明朝万里长城的精华所在，该段长城东连古北口，西接居庸关，自古以来就是拱卫京畿的军事要处，有正关台、大角楼、鹰飞倒仰等著名景观，长城墙体保持完整，较好地体现了长城古韵。
慕田峪长城驰名中外，印象很深的是绿化覆盖率很高，我们由于没有做足攻略，买错了上山的索道票，因此多爬了很多台阶，好在孩子们第一次爬长城，特别开心兴奋，一口气爬了17座瞭望台（敌楼）。下来是坐滑道下来的，很快就从上山到山脚，孩子们没有尽兴，下次有机会还会来打卡。
北京的慕田峪长城[1]位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里。其历史悠久，文化灿烂，在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上。慕田峪长城全长5400米，是中国最长的长城[2]，也是著名的北京十六景之一，国家AAAAA级旅游区。
大太阳底下的长城好壮阔啊！但是好热！ 高估了娃和自己，低估了天气。 应该是缆车上，滑道下，不要心疼这百来块钱！ 看我最后一张图，先缆车到14号，爬到20号了再回来，走到6号坐滑道下去。 （我们是索道到6号，在往上爬，到了14号实在不行了，又回到6号坐车的） 这次没到好汉坡，下次再战！
想带娃玩长城，纠结了半天八达岭还是慕田峪，最后选了慕田峪，事实证明选择还不错，建议大家玩长城也可以来慕田峪，人少拍照也出片。坐车过去也方便，可以从北京旅游集散中心（微信公众号）订票，一站式服务买往返车票和缆车票，特别方便又便宜。上车点在前门和芍药居（E出口942公交站台附近）各一站，大巴上有醒目的慕田峪长城字样，车上还有导游帮忙讲解，也可以在车上买往返缆车票和索道滑道票。今天太阳正好，长城上也没有很大的风，暖洋洋的照着太阳爬着不怎么陡峭的长城，色色一一:-)
人比八达岭少，更适合拍照。1-20号都爬了，更建议还是14-20这个路线，更高更陡一些。体力好的也可以选索道路线6号上爬到20号，再回6号下来。买的北京旅游集散中心的一日游套票，算下来从市区到景区来回的大巴路费只要40，看了下有些大巴来回要80，这个应该是最划算的。
比起八达岭人挤人，慕田峪世外桃源了 由于拖家带口，有老有小，选择打车前往，4个人，打车实际也没贵多少，还是推荐打车，注意，没必要包车！滴滴完全可以搞定 可以单独购买门票，摆渡车和缆车，司机只能送到大门口，大概步行200米到摆渡车，也是完全可以接受的长度，一路上有很多商店，还有汉堡王，回来时在这里正好解决午饭。 缆车直接到14号烽火台，最远到20号，相对比较平缓。去的那天正好下雪了，雪中的长城美极了！
慕田峪长城随意拍几张都是大片，走走停停风景美不胜收。如果想坐缆车要早点去，我们这次下午两点去，看了几个炮台就四点多，本想下来坐缆车的，发现冬季四点就停了，工作人员全部下班，只留摆渡车司机在坚守阵地。记住，宜早不宜晚!
慕田峪长城玩的很开心，完！全！没！有！人！！！一路上遇到的都是同一车来的朋友简直就是包场待遇！坐了缆车上来就被猫猫围住了，猫猫很亲人还给摸摸！来慕田峪可以找北京集散中心的大巴，是官方的车不用再花钱坐摆渡车（一般需要下车后穿过很长一条街再坐摆渡车去门口，集散中心的车能直接到门口）所以还是很方便，希望能秋天再来一次，红枫叶一定很漂亮。
长这么大居然没去过慕田峪长城😙 景区规划的挺好的，尤其是对于腿脚不好的上年纪的，有接驳车和缆车，也可以选择索道加滑道，这次带着老人选择了封闭式缆车。 下了缆车是14号楼，来回走一走在做缆车返回去，完美。
慕田峪长城，位于北京市怀柔区渤海镇慕田峪村，距北京城区73千米。在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上。慕田峪长城全长5400米，是中国最长的长城，也是北京十六景之一。明洪武元年（1368年），慕田峪长城由朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上督建而成。 慕田峪长城是明朝万里长城的精华所在，该段长城东连古北口，西接居庸关，自古以来就是拱卫京畿的军事要处，有正关台、大角楼、鹰飞倒仰等著名景观，长城墙体保持完整，较好地体现了长城古韵。
慕田峪长城驰名中外，印象很深的是绿化覆盖率很高，我们由于没有做足攻略，买错了上山的索道票，因此多爬了很多台阶，好在孩子们第一次爬长城，特别开心兴奋，一口气爬了17座瞭望台（敌楼）。下来是坐滑道下来的，很快就从上山到山脚，孩子们没有尽兴，下次有机会还会来打卡。
北京的慕田峪长城[1]位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里。其历史悠久，文化灿烂，在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上。慕田峪长城全长5400米，是中国最长的长城[2]，也是著名的北京十六景之一，国家AAAAA级旅游区。
大太阳底下的长城好壮阔啊！但是好热！ 高估了娃和自己，低估了天气。 应该是缆车上，滑道下，不要心疼这百来块钱！ 看我最后一张图，先缆车到14号，爬到20号了再回来，走到6号坐滑道下去。 （我们是索道到6号，在往上爬，到了14号实在不行了，又回到6号坐车的） 这次没到好汉坡，下次再战！
性价比高，景色不错，总体超赞，有趣好玩，被新闻里节假日的八达岭人山人海吓怕了，虽然是一个普通的周末还是毅然选择慕田峪长城，本来只是买一个市区往返的车票，没想到还有导游讲解，在王导的介绍下，选择了最适合自己的路线，把有限的体力全用在刀刃上，成功登顶，可以说是不留遗憾了(景色四星是因为季节和天气的原因，今天是阴天没有阳光，树木又全都枯萎了，要是春夏初秋或者有积雪的冬天，哪怕天气晴朗一点，景色肯定会更好看)
来北京旅游，看了很多攻略，选了慕田峪长城。看攻略人少，之前去过八达岭人超级多。这段慕田峪人特别少，还缆车上下的，爬了长城就一个字累！ 这个车很方便，集合点亮马桥方便，出地铁口就上车。导游刘晓燕提前联系，车也很新，宋师傅驾驶安全。燕子一路介绍慕田峪特点历史游览线路等。 主要是直达景区检票口附近，免换乘摆渡车。不然自驾来还得来回换接驳车。 纯玩无购物，没隐形消费！推荐
原本是来看红叶的，没想到都掉了，但不影响爬长城的乐趣，还遇到剧组拍电影，两次偶遇朱朝阳小演员荣梓杉，路途从14号开始走到20号，来回一个半小时搞定，小朋友很喜欢，刘璐导游很周到，解释得很清楚，辛苦了。
报了这个直通车线路，非常满意，纯玩无购物，景点游玩时间自由而且足够，在车上跟车丽导游订的门票缆车票，她们旅行社的摆渡车免换乘而且免费，感觉非常方便而且划算，慕田峪长城人真的非常少，满意有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，
今天去慕田峪做的慕巴士是车丽导游带的队，车导人很好很负责，以前一晚先是电话联系，然后加了微信沟通细节，行程内有需要找到车导也是很快就有回复，在大巴上给我们介绍了长城，为游玩更添了解，车上可以直接和车导买票，能更便利的是可以由车导直接取票，以及巴士会送我们到休息区，直接上去就是检票处，不用再转一趟接驳车，同时还可以跟车导预定午餐，25元/位，我们没吃有点后悔，看着其他小伙伴吃的很香的呐，今天玩的很开心呀，谢谢～对了最后大巴是回到鸟巢边上，还可以看看鸟巢和水立方呐
车上有导游免费讲解长城的游览攻略，也可以定上下的缆车和滑道，而且车上定省去了往返摆渡车的麻烦，直接到景区门口了。我们是缆车上，滑道下的，游览全程四个多小时，时间刚好，下来得滑道特别爽！可以自己控制速度，还有拍照，是我见过拍的最好的景区照片了，后面一个外国小哥哥拍的超级酷！感谢导游车丽姐姐~特别热情，一直笑着说话~特别亲切，完美的旅行
车导前一天会跟我们联系，当天在车上会讲解游览攻略，订的是长城直通车，可以在车上听完讲解之后，在车上再决定买什么类型的套票，比较划算方便。如果在车上跟车导订票，长城的摆渡车不仅不用换乘而且还是免费的，每人能节省15元。我们选择的是缆车上，爬到20号，回来走到6号，然后坐滑道下山，滑道很刺激好玩！全程无购物，非常好！
来的时候是选择的赞巴士，在和平西桥地铁站B出口，早上八点发车，上车后有工作人员负责讲解怎么玩，还帮忙提前订门票索道票，建有微信群随时解决问题，挺负责的。我们是下午两点多回程的，很方便。慕田峪长城景色还不错，我们是缆车上到14号台，回程到6号滑车下。推荐大家体验一下滑车，很有意思。
慕专线很方便，一个人出游也不怕，跟着王书慧导游走，方便又快捷！导游车上帮忙买票，省时省力，我选择了缆车上下双程，从14台上去，爬到底不会很费力，这边爬上去不难，就是来的有些晚了，红叶都没了，以后再来。还有长城上的猫好多哦，很可爱！下山停车场旁边的餐厅点了菜，菜量超大。想报团来长城的，强烈推荐给大家！
慕专线正规、方便！到景区服务区不用下车换乘摆渡车，省15而且免换乘摆渡，省钱省时，景区绿色VIP通道！导游燕子一路介绍慕田峪特色、游览线路用时、注意事项，很nice，还提供免费汉服、古装照相！导游燕子耐心地给拍照、换汉服，必须5星好评！总体正规、简便、无忧、超值！下次还找他们
跟朋友一起去长城，不想自己公交车换来换去的麻烦，在网站上抱着试试的态度，报了这个直通车的团，当天旅游大巴车上会有随行导游，车丽***姐会头一天晚上联系我们，提醒我们第二天的注意事项，旅游当天导游会在车上跟我们讲解长城历史知识和防坑策略，可以直接在车上订票，不用自己在网上找来找去，自己订票的话门票45+***车15+缆车120，可是跟车导订非常划算，一共160元，***车居然是免费的，还不用自己换票/倒车，省去的很多的麻烦，真的省心，找车导一下搞定，回来慕巴线的休息区还可以吃一顿团餐，25元每人，性价比超级高，味道也很好，回程我们选择到鸟巢下车了，满意的一次旅行，如果有需要，下次还报这家团，希望这家旅行社越来越好！！！
特别愉快的一次旅行！带着妈妈出来就担心行程太赶 路上太累 今天的安排非常棒 上午8点在亮马桥地铁站集合以后就发车前往景区了 一个半小时左右就可以到咯 班车还赠送了15元的景区内接驳车费 很贴心哦 省的到了景区门口还得等坐接驳车浪费时间和体力~ 一路上导游介绍了慕田峪长城的一些知识和游玩注意事项 也把游玩的各种方式介绍得很清晰 省了好多事 我们最后选择了缆车往返 从14号到20号敌楼步行来回 不累人 效率也高~另外跟导游直接订的门票加往返缆车120块 我觉得性价比特别高 而且都不用自己去换票 导游会帮忙弄好 超级方便的~在景区逗留时间有将近5小时 足够爬长城加上各种拍拍拍了 这个季节的慕田峪真的美得不像话了 春天还想再来一次！2点半集合发车回市区了 班车能送到鸟巢或者地铁口哦 导游会很贴心地帮忙记录每个游客的需求 体验很好~ 班车也很干净整洁 整体上好玩也不累 妈妈满意 我也很开心！谢谢工作人员的付出！
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，这是一次充满欢声笑语的旅行，我们订的是往返车费的直通车，不想自己公交车换来换去的麻烦，旅游大巴车上会有随行导游，车丽***姐会头一天晚上联系我们，提醒我们第二天的注意事项，旅游当天导游会在车上跟我们讲解长城历史知识和防坑策略，可以直接在车上订票，不用自己在网上找来找去，自己订票的话门票45+***车15+缆车120，可是跟车导订非常划算，一共160元，***车居然是免费的，还不用自己换票/倒车，省去的很多的麻烦，真的省心，找车导一下搞定，回来慕巴线的休息区还可以吃一顿团餐，25元每人，在一瓶可乐都要20的景区，性价比超级高，回程可以选择到鸟巢下车，满意的一次旅行，如果有需要，下次还报这家团，希望这家旅行社越来越好！！！
性价比高，总体超赞，景色不错，有趣好玩，这是一次充满欢声笑语的旅行，我们订的是往返车费的直通车，不想自己公交车换来换去的麻烦，旅游大巴车上会有随行导游，车丽***姐会头一天晚上联系我们，提醒我们第二天的注意事项，旅游当天导游会在车上跟我们讲解长城历史知识和防坑策略，可以直接在车上订票，不用自己在网上找来找去，自己订票的话门票45+***车15+缆车120，可是跟车导订非常划算，一共160元，***车居然是免费的，还不用自己换票/倒车，省去的很多的麻烦，真的省心，找车导一下搞定，回来慕巴线的休息区还可以吃一顿团餐，25元每人，在一瓶可乐都要20的景区，性价比超级高，回程可以选择到鸟巢下车，满意的一次旅行，如果有需要，下次还报这家团，希望这家旅行社越来越好！！！
有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，这是一次充满欢声笑语的旅行，我们订的是往返车费的直通车，不想自己公交车换来换去的麻烦，旅游大巴车上会有随行导游，车丽***姐会头一天晚上联系我们，提醒我们第二天的注意事项，旅游当天导游会在车上跟我们讲解长城历史知识和防坑策略，可以直接在车上订票，不用自己在网上找来找去，自己订票的话门票45+***车15+缆车120，可是跟车导订非常划算，一共160元，***车居然是免费的，还不用自己换票/倒车，省去的很多的麻烦，真的省心，找车导一下搞定，回来慕巴线的休息区还可以吃一顿团餐，25元每人，在一瓶可乐都要20的景区，性价比超级高，回程可以选择到鸟巢下车，满意的一次旅行，如果有需要，下次还报这家团，希望这家旅行社越来越好！！！
 这是一次充满欢声笑语的旅行，我们订的是往返车费的直通车，不想自己公交车换来换去的麻烦，旅游大巴车上会有随行导游，车丽***姐会头一天晚上联系我们，提醒我们第二天的注意事项，旅游当天导游会在车上跟我们讲解长城历史知识和防坑策略，可以直接在车上订票，不用自己在网上找来找去，自己订票的话门票45+***车15+缆车120，可是跟车导订非常划算，一共160元，***车居然是免费的，还不用自己换票/倒车，省去的很多的麻烦，真的省心，找车导一下搞定，回来慕巴线的休息区还可以吃一顿团餐，25元每人，在一瓶可乐都要20的景区，性价比超级高，回程可以选择到鸟巢下车，满意的一次旅行，如果有需要，下次还报这家团，希望这家旅行社越来越好！！！性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，
直到坐在车上都是懵懵的，多亏了导游耐心讲解，还把门票，缆车票都搞定了，价格也挺优惠的。这次我们选择的是走20号口那截，导游推荐的观景点最高，行程最轻松的一段，我们两个人一路走走拍拍，确实挺轻松的。20号口太太高了，全程摸着爬上去，风景也真的没的说，值得一去。
慕田峪长城非常棒，人少景美，还会再去。 门票携程购买最便宜，可以直接购买门牌缆车套票，我买了五折 慕田峪长城 游玩12：00-16：00 缆车来回，爬到最高峰20号，大概3点30就下到集合点了。16：50回程1.5h 原本16：00发车比预期晚了1.5h
陪同父母游长城，最值的庆幸的是遇到一位超级棒的导游妹妹：刘璐。景点的解说，热情的服务，全程的陪同，特别是刘导为二位老人提供的特别服务：服装拍摄。全程拍摄、自提服装，两位老人超开心。最最满意的一次出游。
愉快的一天 早上看完升旗，接着往和平西桥地铁站赶车去慕田峪长城。时间刚好 切记一定多穿衣服啊，太冷 现在这会景色真的很美 ❤巴士达Busda服务很好，大巴车很干净，导游特别热情，千叮咛万嘱咐的。特别省心，还赠送了摆渡车往返票和迷你小汽车模型
这次旅行特别开心，买车票赠摆渡车票，既省钱又节约了排队买摆渡车票的时间。美女导游态度好、声音干脆甜美，了解了长城相关的知识，品尝了怀柔特色美食，欣赏了慕田峪美丽的秋景，一句话不虚此行！而且道路通畅，游人不挤，整个行程安排合理，一点也不累。景色不错，体验很好，值得推荐，有趣好玩，
一直想秋季来长城打卡，对慕田峪也是期待已久，抓着十一的小尾巴和同事一起出游，在携程看到了往返市区巴士，通勤时间也很合适，早上八点亮马桥出发，不到十点来到慕田峪，在导游小姐姐的介绍下跟团报了缆车和门票，很实惠，整个旅程下来很愉快。值得推荐，景色不错，体验很好，有趣好玩，
慕田峪长城在北京境内的长城里虽然年代最新，风景却是我认为最好看的。真是气势磅礴、延绵不绝、雄伟壮观。而且上下长城有很多方式：可以自己爬山，也可以乘坐缆车、索道上下，还有网红的滑道可以玩儿，一天体验几种，真的非常爽！十一人多，山下的服务中心组织有序，摆渡车次也特别多，几乎不用太等待，体验感很好。
北京的慕田峪长城位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里。其历史悠久，文化灿烂，在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上，也是著名的北京十六景之一，国家AAAAA级旅游区。 慕田峪长城于公元1368年由朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上督建而成，是明朝万里长城的精华所在。此段长城东连古北口，西接居庸关，自古以来就是拱卫京畿的军事要处，有正关台、大角楼、鹰飞倒仰等著名景观，长城墙体保持完整，较好地体现了长城古韵。
10月3号一大早去的，下了高速还有二十几公路乡道，去的时候当时人不是很多，停车很方便，20一天，买的往返缆车票，从14敌楼到20然后返回，20再往后就是未开发野长城了，长期不锻炼这段路还是挺累的，来回歇歇停停长城上的时间约2个半小时。除快到20处比较陡以外其他都地方都是采用斜坡地面，适合带老人游览，下山时正值中午，排队等缆车的人非常多，总之值得一来。
这次长城之行非常愉快，爬长城的过程也很开心，感觉是个很解压的过程。有趣好玩，刘璐导游非常认真负责，详细解说了慕田峪长城的历史以及最好的行走路线，也没有强制消费，还提前让大家多准备点水，因为长城上东西太贵了😂😂
20200919 秋高气爽的好日子，带着老的小的登长城去了！提前一天网购票，自驾到达慕田峪长城脚下，有地下车库，20元不限时，人真是不多啊，基本上摆渡车和缆车就是随着人流，边走边检票，边上车了，烽火台上也有照相的空间，只是娃娃越来越不配合了，门口有网红的“长城文创雪糕”，还用20元压了纪念币，心满意足！
对于今天的旅行十分满意，我报的是直通车，但是车上会有一个导游，提前一天会跟我联系确认行程，当天还在车上给我们讲解长城的历史以及游玩注意事项，全程没有任何强制性消费，金马国旅让人放心，旅行社车导带队放心去，有趣好玩，景色不错，体验很好，值得推荐，强烈推荐
非常满意的一日游，虽然我们订的是往返车费的，可是车上的车丽导游会帮我们买票介绍套餐，送我们过去景区，不用自己操心，今天天气不错，蔚蓝的天空，较少的游客，令我们游玩的十分舒畅，满意的一日游，强烈推荐景色不错，值得推荐，体验很好，有趣好玩，
非常棒的初次长城体验。都说秋天的北京是最适合游玩的，果真不假。 在北京玩了三天了，把第四天交代给了长城。 包了个车，早上10点半到了慕田峪长城景区， 然后坐摆渡车上去去到坐缆车的地方。 经历短暂的思想斗争后，还是决定走上去，下来时坐缆车。 于是就行摆渡车下车点开始，徒步一直走到20号敌楼。沿途风景确实好看， 也许是平时有跑步锻炼，所以感觉也不是很累。 下来后在摆渡车站点附近的“Subway”解决了午餐。对了，长城雪糕挺有创意，可以买一根尝尝.  有趣好玩，值得推荐，体验很好，景色不错，
慕田峪長城雖然有著文革痕跡，但是長城本身非常的樸實，環境開闊充滿大自然的味道。 我這次是纜車上下山，再攻頂。還有走到纜車下方的12號台，總程花費三個小時。沿途風光真的很棒，會一直發出讚歎，每爬過一個台的景緻就截然不同，非常壯麗。下次會採用滑道下山的方式，遊覽另外一段的慕田峪長城風光。 慕田峪長城攻頂的最後兩個台滿抖的，攻頂後會跟後面沒有維修保養的野長城銜接，很多人會危險的攀爬過去，滿危險。 北京眾多的長城裡，我可能只有人多到誇張的八達嶺長城不會再次重遊，其它我爬過的長城都安排其它季節再訪。 我還滿喜歡充滿大自然的慕田峪長城，蜿蜒陡峭的山陵真的很美。
一次非常值得回味的长城之旅！慕田峪长城可以一来再来！这里空旷而绵延，安静而肃穆！ 我们一行四人，在小年光顾了这里，使用了携程的门票服务，简单、方便、省钱，值得推荐！ 如果你有兴趣在午后漫步一处人少景美的所在，那一定要记得来这里！ 慕田峪长城，比起八达岭长城更小众，但却更有趣。夕阳西下，是一个拍美照，摆POSE的最佳选择地。 这里游客不多，但处处风景，推荐有雅兴，有气质的你光顾品鉴！
相对于八达岭长城，慕田峪长城人还不算很多，走起来也舒适，来回有缆车或索道上下，都得在同一个点上下，得走回头路，爬起来很很累，我是坐缆车上去，走山路下来，因为选择了走下坡的那段路，懒得返回去爬上坡，走山路下来还能玩雪。
去過兩段長城，覺得每一段都有不同的震撼不同的美。事先購票是聰明的決定，不用人擠人，當然，挑選很冷的季節（淡季）前往，也是一個可以舒適旅行的選擇。腳力好的人可以走得更裡面些，可以看到更不一樣的景色（但我是腳力與體力都不好的那個）
今年叶子变色晚，11月初去的，人少，工作人员说我们是最佳时间到的，天气也给力，开车的最好8点前到，这样可以看到一个没人的长城，如果拍彩叶，最好缆车上，徒步下，因为缆车到达14号楼，上面没彩叶，要往下走到10号敌楼，这里是最佳拍照观赏位置。
慕田峪长城的风光真美，游人不多，所以登城的感觉相当好，一路走上，缓缓向前，艰难登上第二十个烽火台，一眼望去山野色彩斑斓。来游玩的外国游客也不少，发现他们都不怕冷，我们至少穿了外套，他们居然还是短袖。对中国的长城看来很感兴趣，争相留下纪念，游性十足。
非常愉快的一次游览！我们早早出发再景区八点开门时就到了，虽然有十一期间，由于去的早，游客不是很多，摆渡车和缆车都井然有序。爬长城不是很累，一路走一路欣赏美景，等我们下山时已经是人山人海，庆幸自己来得早！
第一次去萬里長城，選擇了比較沒有那麼多人的慕田峪長城，這一次去是做纜車上到14號走到23號過去的野長城，真是無法想像以前的人是如何的修建長城，真的是太壯觀了，光走長城就非常耗體力，更何況是以前ㄧ磚一瓦搬上來的工人，因為時間跟體力的關係，沒有辦法一次走完，真的來到長城就知道自己的體力好不好，這裡的遊客已經不算多，走得越遠遊客越來越少，就會覺得越來越舒服還，有很多地方的長城應該都很漂亮，我看過照片慕田峪長城下雪真美，這個地方很推薦來訓練體力
以前在央视工作的时候，经常和朋友出去玩，有几个在我家小区住的央视职员我们认识后就一起搭乘她们的车周末去了慕田峪，就在慕田峪长城底下的一个农家院吃的午餐，一大桌子都是央视的人有认识的不认识的，我们把桌子搬到外面面对着慕田峪长城边吃边欣赏风景，体力好的连饭都不吃直接爬长城去，回来饿了再叫...中午吃完，晚上在从怀柔回北京的家里时又在京郊的一个挺讲究的饭店大吃一顿，可有意思了，慕田峪长城位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里。其历史悠久，文化灿烂，在中外享有万里长城，慕田峪独秀的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90[%]以上。长城全长5400米，是中国目前最长的长城，也是著名的北京十六景之一，国家AAAAA级旅游区。 慕田峪长城于公元1368年由朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上督建而成，是明朝万里长城的精华所在。此段长城东连古北口，西接居庸关，自古以来就是拱卫京畿的军事要冲，有正关台、大角楼、鹰飞倒仰等著名景观，长城墙体保持完整，较好地体现了长城古韵。
非常方便，我们上去是从山脚下爬上去的，其实很轻松，不过如果想轻松的话，就直接买景区门票加摆渡车和缆车上下票，摆渡车还是要坐的，缆车单程100往返只要120元，我们下来是坐缆车的；这个票很方便，直接刷码，无需取票；长城非常壮观，漂亮，绝对值得去！
慕田峪長城雖然有著文革痕跡，但是長城本身非常的樸實，環境開闊充滿大自然的味道。 我這次是纜車上下山，再攻頂。還有走到纜車下方的12號台，總程花費三個小時。沿途風光真的很棒，會一直發出讚歎，每爬過一個台的景緻就截然不同，非常壯麗。下次會採用滑道下山的方式，遊覽另外一段的慕田峪長城風光。 慕田峪長城攻頂的最後兩個台滿抖的，攻頂後會跟後面沒有維修保養的野長城銜接，很多人會危險的攀爬過去，滿危險。 北京眾多的長城裡，我可能只有人多到誇張的八達嶺長城不會再次重遊，其它我爬過的長城都安排其它季節再訪。 我還滿喜歡充滿大自然的慕田峪長城，蜿蜒陡峭的山陵真的很美。
一次非常值得回味的长城之旅！慕田峪长城可以一来再来！这里空旷而绵延，安静而肃穆！ 我们一行四人，在小年光顾了这里，使用了携程的门票服务，简单、方便、省钱，值得推荐！ 如果你有兴趣在午后漫步一处人少景美的所在，那一定要记得来这里！ 慕田峪长城，比起八达岭长城更小众，但却更有趣。夕阳西下，是一个拍美照，摆POSE的最佳选择地。 这里游客不多，但处处风景，推荐有雅兴，有气质的你光顾品鉴！
相对于八达岭长城，慕田峪长城人还不算很多，走起来也舒适，来回有缆车或索道上下，都得在同一个点上下，得走回头路，爬起来很很累，我是坐缆车上去，走山路下来，因为选择了走下坡的那段路，懒得返回去爬上坡，走山路下来还能玩雪。
去過兩段長城，覺得每一段都有不同的震撼不同的美。事先購票是聰明的決定，不用人擠人，當然，挑選很冷的季節（淡季）前往，也是一個可以舒適旅行的選擇。腳力好的人可以走得更裡面些，可以看到更不一樣的景色（但我是腳力與體力都不好的那個）
今年叶子变色晚，11月初去的，人少，工作人员说我们是最佳时间到的，天气也给力，开车的最好8点前到，这样可以看到一个没人的长城，如果拍彩叶，最好缆车上，徒步下，因为缆车到达14号楼，上面没彩叶，要往下走到10号敌楼，这里是最佳拍照观赏位置。
慕田峪长城的风光真美，游人不多，所以登城的感觉相当好，一路走上，缓缓向前，艰难登上第二十个烽火台，一眼望去山野色彩斑斓。来游玩的外国游客也不少，发现他们都不怕冷，我们至少穿了外套，他们居然还是短袖。对中国的长城看来很感兴趣，争相留下纪念，游性十足。
非常愉快的一次游览！我们早早出发再景区八点开门时就到了，虽然有十一期间，由于去的早，游客不是很多，摆渡车和缆车都井然有序。爬长城不是很累，一路走一路欣赏美景，等我们下山时已经是人山人海，庆幸自己来得早！
第一次去萬里長城，選擇了比較沒有那麼多人的慕田峪長城，這一次去是做纜車上到14號走到23號過去的野長城，真是無法想像以前的人是如何的修建長城，真的是太壯觀了，光走長城就非常耗體力，更何況是以前ㄧ磚一瓦搬上來的工人，因為時間跟體力的關係，沒有辦法一次走完，真的來到長城就知道自己的體力好不好，這裡的遊客已經不算多，走得越遠遊客越來越少，就會覺得越來越舒服還，有很多地方的長城應該都很漂亮，我看過照片慕田峪長城下雪真美，這個地方很推薦來訓練體力
以前在央视工作的时候，经常和朋友出去玩，有几个在我家小区住的央视职员我们认识后就一起搭乘她们的车周末去了慕田峪，就在慕田峪长城底下的一个农家院吃的午餐，一大桌子都是央视的人有认识的不认识的，我们把桌子搬到外面面对着慕田峪长城边吃边欣赏风景，体力好的连饭都不吃直接爬长城去，回来饿了再叫...中午吃完，晚上在从怀柔回北京的家里时又在京郊的一个挺讲究的饭店大吃一顿，可有意思了，慕田峪长城位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里。其历史悠久，文化灿烂，在中外享有万里长城，慕田峪独秀的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90[%]以上。长城全长5400米，是中国目前最长的长城，也是著名的北京十六景之一，国家AAAAA级旅游区。 慕田峪长城于公元1368年由朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上督建而成，是明朝万里长城的精华所在。此段长城东连古北口，西接居庸关，自古以来就是拱卫京畿的军事要冲，有正关台、大角楼、鹰飞倒仰等著名景观，长城墙体保持完整，较好地体现了长城古韵。
非常方便，我们上去是从山脚下爬上去的，其实很轻松，不过如果想轻松的话，就直接买景区门票加摆渡车和缆车上下票，摆渡车还是要坐的，缆车单程100往返只要120元，我们下来是坐缆车的；这个票很方便，直接刷码，无需取票；长城非常壮观，漂亮，绝对值得去！
慕田峪長城雖然有著文革痕跡，但是長城本身非常的樸實，環境開闊充滿大自然的味道。 我這次是纜車上下山，再攻頂。還有走到纜車下方的12號台，總程花費三個小時。沿途風光真的很棒，會一直發出讚歎，每爬過一個台的景緻就截然不同，非常壯麗。下次會採用滑道下山的方式，遊覽另外一段的慕田峪長城風光。 慕田峪長城攻頂的最後兩個台滿抖的，攻頂後會跟後面沒有維修保養的野長城銜接，很多人會危險的攀爬過去，滿危險。 北京眾多的長城裡，我可能只有人多到誇張的八達嶺長城不會再次重遊，其它我爬過的長城都安排其它季節再訪。 我還滿喜歡充滿大自然的慕田峪長城，蜿蜒陡峭的山陵真的很美。
一次非常值得回味的长城之旅！慕田峪长城可以一来再来！这里空旷而绵延，安静而肃穆！ 我们一行四人，在小年光顾了这里，使用了携程的门票服务，简单、方便、省钱，值得推荐！ 如果你有兴趣在午后漫步一处人少景美的所在，那一定要记得来这里！ 慕田峪长城，比起八达岭长城更小众，但却更有趣。夕阳西下，是一个拍美照，摆POSE的最佳选择地。 这里游客不多，但处处风景，推荐有雅兴，有气质的你光顾品鉴！
相对于八达岭长城，慕田峪长城人还不算很多，走起来也舒适，来回有缆车或索道上下，都得在同一个点上下，得走回头路，爬起来很很累，我是坐缆车上去，走山路下来，因为选择了走下坡的那段路，懒得返回去爬上坡，走山路下来还能玩雪。
去過兩段長城，覺得每一段都有不同的震撼不同的美。事先購票是聰明的決定，不用人擠人，當然，挑選很冷的季節（淡季）前往，也是一個可以舒適旅行的選擇。腳力好的人可以走得更裡面些，可以看到更不一樣的景色（但我是腳力與體力都不好的那個）
今年叶子变色晚，11月初去的，人少，工作人员说我们是最佳时间到的，天气也给力，开车的最好8点前到，这样可以看到一个没人的长城，如果拍彩叶，最好缆车上，徒步下，因为缆车到达14号楼，上面没彩叶，要往下走到10号敌楼，这里是最佳拍照观赏位置。
慕田峪长城的风光真美，游人不多，所以登城的感觉相当好，一路走上，缓缓向前，艰难登上第二十个烽火台，一眼望去山野色彩斑斓。来游玩的外国游客也不少，发现他们都不怕冷，我们至少穿了外套，他们居然还是短袖。对中国的长城看来很感兴趣，争相留下纪念，游性十足。
非常愉快的一次游览！我们早早出发再景区八点开门时就到了，虽然有十一期间，由于去的早，游客不是很多，摆渡车和缆车都井然有序。爬长城不是很累，一路走一路欣赏美景，等我们下山时已经是人山人海，庆幸自己来得早！
第一次去萬里長城，選擇了比較沒有那麼多人的慕田峪長城，這一次去是做纜車上到14號走到23號過去的野長城，真是無法想像以前的人是如何的修建長城，真的是太壯觀了，光走長城就非常耗體力，更何況是以前ㄧ磚一瓦搬上來的工人，因為時間跟體力的關係，沒有辦法一次走完，真的來到長城就知道自己的體力好不好，這裡的遊客已經不算多，走得越遠遊客越來越少，就會覺得越來越舒服還，有很多地方的長城應該都很漂亮，我看過照片慕田峪長城下雪真美，這個地方很推薦來訓練體力
以前在央视工作的时候，经常和朋友出去玩，有几个在我家小区住的央视职员我们认识后就一起搭乘她们的车周末去了慕田峪，就在慕田峪长城底下的一个农家院吃的午餐，一大桌子都是央视的人有认识的不认识的，我们把桌子搬到外面面对着慕田峪长城边吃边欣赏风景，体力好的连饭都不吃直接爬长城去，回来饿了再叫...中午吃完，晚上在从怀柔回北京的家里时又在京郊的一个挺讲究的饭店大吃一顿，可有意思了，慕田峪长城位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里。其历史悠久，文化灿烂，在中外享有万里长城，慕田峪独秀的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90[%]以上。长城全长5400米，是中国目前最长的长城，也是著名的北京十六景之一，国家AAAAA级旅游区。 慕田峪长城于公元1368年由朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上督建而成，是明朝万里长城的精华所在。此段长城东连古北口，西接居庸关，自古以来就是拱卫京畿的军事要冲，有正关台、大角楼、鹰飞倒仰等著名景观，长城墙体保持完整，较好地体现了长城古韵。
非常方便，我们上去是从山脚下爬上去的，其实很轻松，不过如果想轻松的话，就直接买景区门票加摆渡车和缆车上下票，摆渡车还是要坐的，缆车单程100往返只要120元，我们下来是坐缆车的；这个票很方便，直接刷码，无需取票；长城非常壮观，漂亮，绝对值得去！
慕田峪長城雖然有著文革痕跡，但是長城本身非常的樸實，環境開闊充滿大自然的味道。 我這次是纜車上下山，再攻頂。還有走到纜車下方的12號台，總程花費三個小時。沿途風光真的很棒，會一直發出讚歎，每爬過一個台的景緻就截然不同，非常壯麗。下次會採用滑道下山的方式，遊覽另外一段的慕田峪長城風光。 慕田峪長城攻頂的最後兩個台滿抖的，攻頂後會跟後面沒有維修保養的野長城銜接，很多人會危險的攀爬過去，滿危險。 北京眾多的長城裡，我可能只有人多到誇張的八達嶺長城不會再次重遊，其它我爬過的長城都安排其它季節再訪。 我還滿喜歡充滿大自然的慕田峪長城，蜿蜒陡峭的山陵真的很美。
一次非常值得回味的长城之旅！慕田峪长城可以一来再来！这里空旷而绵延，安静而肃穆！ 我们一行四人，在小年光顾了这里，使用了携程的门票服务，简单、方便、省钱，值得推荐！ 如果你有兴趣在午后漫步一处人少景美的所在，那一定要记得来这里！ 慕田峪长城，比起八达岭长城更小众，但却更有趣。夕阳西下，是一个拍美照，摆POSE的最佳选择地。 这里游客不多，但处处风景，推荐有雅兴，有气质的你光顾品鉴！
相对于八达岭长城，慕田峪长城人还不算很多，走起来也舒适，来回有缆车或索道上下，都得在同一个点上下，得走回头路，爬起来很很累，我是坐缆车上去，走山路下来，因为选择了走下坡的那段路，懒得返回去爬上坡，走山路下来还能玩雪。
去過兩段長城，覺得每一段都有不同的震撼不同的美。事先購票是聰明的決定，不用人擠人，當然，挑選很冷的季節（淡季）前往，也是一個可以舒適旅行的選擇。腳力好的人可以走得更裡面些，可以看到更不一樣的景色（但我是腳力與體力都不好的那個）
今年叶子变色晚，11月初去的，人少，工作人员说我们是最佳时间到的，天气也给力，开车的最好8点前到，这样可以看到一个没人的长城，如果拍彩叶，最好缆车上，徒步下，因为缆车到达14号楼，上面没彩叶，要往下走到10号敌楼，这里是最佳拍照观赏位置。
慕田峪长城的风光真美，游人不多，所以登城的感觉相当好，一路走上，缓缓向前，艰难登上第二十个烽火台，一眼望去山野色彩斑斓。来游玩的外国游客也不少，发现他们都不怕冷，我们至少穿了外套，他们居然还是短袖。对中国的长城看来很感兴趣，争相留下纪念，游性十足。
非常愉快的一次游览！我们早早出发再景区八点开门时就到了，虽然有十一期间，由于去的早，游客不是很多，摆渡车和缆车都井然有序。爬长城不是很累，一路走一路欣赏美景，等我们下山时已经是人山人海，庆幸自己来得早！
第一次去萬里長城，選擇了比較沒有那麼多人的慕田峪長城，這一次去是做纜車上到14號走到23號過去的野長城，真是無法想像以前的人是如何的修建長城，真的是太壯觀了，光走長城就非常耗體力，更何況是以前ㄧ磚一瓦搬上來的工人，因為時間跟體力的關係，沒有辦法一次走完，真的來到長城就知道自己的體力好不好，這裡的遊客已經不算多，走得越遠遊客越來越少，就會覺得越來越舒服還，有很多地方的長城應該都很漂亮，我看過照片慕田峪長城下雪真美，這個地方很推薦來訓練體力
以前在央视工作的时候，经常和朋友出去玩，有几个在我家小区住的央视职员我们认识后就一起搭乘她们的车周末去了慕田峪，就在慕田峪长城底下的一个农家院吃的午餐，一大桌子都是央视的人有认识的不认识的，我们把桌子搬到外面面对着慕田峪长城边吃边欣赏风景，体力好的连饭都不吃直接爬长城去，回来饿了再叫...中午吃完，晚上在从怀柔回北京的家里时又在京郊的一个挺讲究的饭店大吃一顿，可有意思了，慕田峪长城位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里。其历史悠久，文化灿烂，在中外享有万里长城，慕田峪独秀的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90[%]以上。长城全长5400米，是中国目前最长的长城，也是著名的北京十六景之一，国家AAAAA级旅游区。 慕田峪长城于公元1368年由朱元璋手下大将徐达在北齐长城遗址上督建而成，是明朝万里长城的精华所在。此段长城东连古北口，西接居庸关，自古以来就是拱卫京畿的军事要冲，有正关台、大角楼、鹰飞倒仰等著名景观，长城墙体保持完整，较好地体现了长城古韵。
非常方便，我们上去是从山脚下爬上去的，其实很轻松，不过如果想轻松的话，就直接买景区门票加摆渡车和缆车上下票，摆渡车还是要坐的，缆车单程100往返只要120元，我们下来是坐缆车的；这个票很方便，直接刷码，无需取票；长城非常壮观，漂亮，绝对值得去！
带父母和一个两岁半宝宝👶🏻，自己嫌麻烦就预定了赞巴士，早上7点50到达和平西桥，准时发车，一站直达，送摆渡车，车上直接帮忙预定缆车，门票，没有任何隐性消费或者购物。游玩时间充足，赞赞赞👍🏻
慕巴士是登上慕田峪长城的得力助手，小周导游服务周到，讲解到位。如果还有下次一定会继续选择慕巴士。
赞巴士一站直达，全程没有购物店，足够的游览时间，导游超好，车辆干净，赞赞赞！
值得一去，人不多，爬起来不算太累，就是全部走完真的很考验，累惨了。缆车和索道原来不一样哈，价格也不一样。缆车上，滑道下，又爬了最陡一段。
景色还是不错的，人少而且外国游客居多，不过根本没有古装拍照，午餐一早提前退也是不退费的，不过加餐可以的只要出钱就行，所以建议大家不要含餐，需要到时候可以加。
我们是坐幕巴士到的慕田峪长城，人少风景美，幕巴士小强服务态度棒棒的，一次非常省心又快乐的游玩。
不到长城非好汉，周末带孩子来了慕田峪，比想象中多了一些惊喜，风景很美，人流量不多，出游体验极好😄公交集团下属北京旅游集散中心 出行性价比超高，讲解人员认真负责，介绍得很详细。很好的一次出行体验！
慕田峪长城很不错，人比较少，适合拍照。 北京旅游集散中心的一站式服务很nice，全网最低了，讲解员讲解很到位，有求必应！ 下次还会再来，选择北京旅游集散中心！
赞巴士还是很贴心的，首先缩短了路上的时间，导游上车先介绍了长城的历史，小朋友很是开心，有单独的休息室，服务也很热情
慕田峪长城非常好看，不是节日人流也不多，保持的状态也不错，坐赞巴士直接到达，没有购物游览时间充裕自由，各方面服务都挺好方便，推荐用一下
乘坐的“赞巴士”来的慕田峪长城，非常便捷！相比八达岭没有那么拥挤，景色也很好看！非常喜欢长城的景色，很不错！下一次有机会一定会再来一次，完成自己的梦想！
赞巴士服务态度很不错，全程很方便，太棒啦，风景很好，一路拍了很多好看的照片，推荐过来，发出准时，费用也很合算，下次再来还是赞巴士，！
位于北京市怀柔区，距北京市区差不多两个小时车程。是北京古长城保留完好的一段。由这里可以通过百里画廊到达北京昌平，一路景色很好。慕田峪长城也称为“水长城”山水结合，尤为美丽。
绝美壮阔的慕田峪。慕田峪长城有3000米长的彩叶带，金秋，色彩斑斓的彩叶映衬雄伟壮丽的长城，勾勒出一幅壮阔绝美的长城秋色图。美极了。
不到长城非好汉，每一个中国人一定要爬一次长城。但是最好不要在暑假、周末和公共假期前往，游客实在太多了。建议工作日或淡季去，可以看到只属于你一个人的长城。
端午假期正是北京天高云淡的好天气，金九银十来北京的慕田峪长城，爬山，登高远望。慕田峪在北京怀柔区，完全没有八达岭长城的人潮涌动，在携程选择一日游真是方便快捷，价格实惠，还有导游讲解，安全放心。
冬天一个人去的，没有夏天景色好，但是别有一番风味，寒风中爬长城，更有感觉
第二次爬慕田峪，这次没有坐缆车，全程步行，从北登山步道直达第10台，然后爬到20台，接着再反向走到第6台，最后由南登山步道下山。一趟走下来，腿酸酸的，但是很舒服，景美人少，是锻炼身体的好去处。
听说滑道更好玩，但考虑春节人多，我们就选择了缆车上下，果然排队时间不长，缆车上到十四号敌楼然后向西走，去到二十号敌楼后往回走，接着缆车下来。这个路程我觉得还不错，不是很累的，年轻人都能适应。
在慕田峪长城玩得非常开心✌，长城上的景色特别好，赞巴士一站式服务十分周到热情！还有专门提供的休息区，很舒适👍
乘坐的“赞巴士”来的慕田峪长城，非常便捷！相比八达岭没有那么拥挤，景色也很好看！非常喜欢长城的景色，很不错！下一次有机会一定会再来一次，完成自己的梦想！
赞巴士服务态度很不错，全程很方便，太棒啦，风景很好，一路拍了很多好看的照片，推荐过来，发出准时，费用也很合算，下次再来还是赞巴士，！
位于北京市怀柔区，距北京市区差不多两个小时车程。是北京古长城保留完好的一段。由这里可以通过百里画廊到达北京昌平，一路景色很好。慕田峪长城也称为“水长城”山水结合，尤为美丽。
绝美壮阔的慕田峪。慕田峪长城有3000米长的彩叶带，金秋，色彩斑斓的彩叶映衬雄伟壮丽的长城，勾勒出一幅壮阔绝美的长城秋色图。美极了。
不到长城非好汉，每一个中国人一定要爬一次长城。但是最好不要在暑假、周末和公共假期前往，游客实在太多了。建议工作日或淡季去，可以看到只属于你一个人的长城。
端午假期正是北京天高云淡的好天气，金九银十来北京的慕田峪长城，爬山，登高远望。慕田峪在北京怀柔区，完全没有八达岭长城的人潮涌动，在携程选择一日游真是方便快捷，价格实惠，还有导游讲解，安全放心。
冬天一个人去的，没有夏天景色好，但是别有一番风味，寒风中爬长城，更有感觉
第二次爬慕田峪，这次没有坐缆车，全程步行，从北登山步道直达第10台，然后爬到20台，接着再反向走到第6台，最后由南登山步道下山。一趟走下来，腿酸酸的，但是很舒服，景美人少，是锻炼身体的好去处。
听说滑道更好玩，但考虑春节人多，我们就选择了缆车上下，果然排队时间不长，缆车上到十四号敌楼然后向西走，去到二十号敌楼后往回走，接着缆车下来。这个路程我觉得还不错，不是很累的，年轻人都能适应。
在慕田峪长城玩得非常开心✌，长城上的景色特别好，赞巴士一站式服务十分周到热情！还有专门提供的休息区，很舒适👍
乘坐的“赞巴士”来的慕田峪长城，非常便捷！相比八达岭没有那么拥挤，景色也很好看！非常喜欢长城的景色，很不错！下一次有机会一定会再来一次，完成自己的梦想！
赞巴士服务态度很不错，全程很方便，太棒啦，风景很好，一路拍了很多好看的照片，推荐过来，发出准时，费用也很合算，下次再来还是赞巴士，！
位于北京市怀柔区，距北京市区差不多两个小时车程。是北京古长城保留完好的一段。由这里可以通过百里画廊到达北京昌平，一路景色很好。慕田峪长城也称为“水长城”山水结合，尤为美丽。
绝美壮阔的慕田峪。慕田峪长城有3000米长的彩叶带，金秋，色彩斑斓的彩叶映衬雄伟壮丽的长城，勾勒出一幅壮阔绝美的长城秋色图。美极了。
不到长城非好汉，每一个中国人一定要爬一次长城。但是最好不要在暑假、周末和公共假期前往，游客实在太多了。建议工作日或淡季去，可以看到只属于你一个人的长城。
端午假期正是北京天高云淡的好天气，金九银十来北京的慕田峪长城，爬山，登高远望。慕田峪在北京怀柔区，完全没有八达岭长城的人潮涌动，在携程选择一日游真是方便快捷，价格实惠，还有导游讲解，安全放心。
冬天一个人去的，没有夏天景色好，但是别有一番风味，寒风中爬长城，更有感觉
第二次爬慕田峪，这次没有坐缆车，全程步行，从北登山步道直达第10台，然后爬到20台，接着再反向走到第6台，最后由南登山步道下山。一趟走下来，腿酸酸的，但是很舒服，景美人少，是锻炼身体的好去处。
听说滑道更好玩，但考虑春节人多，我们就选择了缆车上下，果然排队时间不长，缆车上到十四号敌楼然后向西走，去到二十号敌楼后往回走，接着缆车下来。这个路程我觉得还不错，不是很累的，年轻人都能适应。
在慕田峪长城玩得非常开心✌，长城上的景色特别好，赞巴士一站式服务十分周到热情！还有专门提供的休息区，很舒适👍
乘坐的“赞巴士”来的慕田峪长城，非常便捷！相比八达岭没有那么拥挤，景色也很好看！非常喜欢长城的景色，很不错！下一次有机会一定会再来一次，完成自己的梦想！
赞巴士服务态度很不错，全程很方便，太棒啦，风景很好，一路拍了很多好看的照片，推荐过来，发出准时，费用也很合算，下次再来还是赞巴士，！
位于北京市怀柔区，距北京市区差不多两个小时车程。是北京古长城保留完好的一段。由这里可以通过百里画廊到达北京昌平，一路景色很好。慕田峪长城也称为“水长城”山水结合，尤为美丽。
绝美壮阔的慕田峪。慕田峪长城有3000米长的彩叶带，金秋，色彩斑斓的彩叶映衬雄伟壮丽的长城，勾勒出一幅壮阔绝美的长城秋色图。美极了。
不到长城非好汉，每一个中国人一定要爬一次长城。但是最好不要在暑假、周末和公共假期前往，游客实在太多了。建议工作日或淡季去，可以看到只属于你一个人的长城。
端午假期正是北京天高云淡的好天气，金九银十来北京的慕田峪长城，爬山，登高远望。慕田峪在北京怀柔区，完全没有八达岭长城的人潮涌动，在携程选择一日游真是方便快捷，价格实惠，还有导游讲解，安全放心。
冬天一个人去的，没有夏天景色好，但是别有一番风味，寒风中爬长城，更有感觉
第二次爬慕田峪，这次没有坐缆车，全程步行，从北登山步道直达第10台，然后爬到20台，接着再反向走到第6台，最后由南登山步道下山。一趟走下来，腿酸酸的，但是很舒服，景美人少，是锻炼身体的好去处。
听说滑道更好玩，但考虑春节人多，我们就选择了缆车上下，果然排队时间不长，缆车上到十四号敌楼然后向西走，去到二十号敌楼后往回走，接着缆车下来。这个路程我觉得还不错，不是很累的，年轻人都能适应。
在慕田峪长城玩得非常开心✌，长城上的景色特别好，赞巴士一站式服务十分周到热情！还有专门提供的休息区，很舒适👍
乘坐的“赞巴士”来的慕田峪长城，非常便捷！相比八达岭没有那么拥挤，景色也很好看！非常喜欢长城的景色，很不错！下一次有机会一定会再来一次，完成自己的梦想！
赞巴士服务态度很不错，全程很方便，太棒啦，风景很好，一路拍了很多好看的照片，推荐过来，发出准时，费用也很合算，下次再来还是赞巴士，！
位于北京市怀柔区，距北京市区差不多两个小时车程。是北京古长城保留完好的一段。由这里可以通过百里画廊到达北京昌平，一路景色很好。慕田峪长城也称为“水长城”山水结合，尤为美丽。
绝美壮阔的慕田峪。慕田峪长城有3000米长的彩叶带，金秋，色彩斑斓的彩叶映衬雄伟壮丽的长城，勾勒出一幅壮阔绝美的长城秋色图。美极了。
不到长城非好汉，每一个中国人一定要爬一次长城。但是最好不要在暑假、周末和公共假期前往，游客实在太多了。建议工作日或淡季去，可以看到只属于你一个人的长城。
端午假期正是北京天高云淡的好天气，金九银十来北京的慕田峪长城，爬山，登高远望。慕田峪在北京怀柔区，完全没有八达岭长城的人潮涌动，在携程选择一日游真是方便快捷，价格实惠，还有导游讲解，安全放心。
冬天一个人去的，没有夏天景色好，但是别有一番风味，寒风中爬长城，更有感觉
第二次爬慕田峪，这次没有坐缆车，全程步行，从北登山步道直达第10台，然后爬到20台，接着再反向走到第6台，最后由南登山步道下山。一趟走下来，腿酸酸的，但是很舒服，景美人少，是锻炼身体的好去处。
听说滑道更好玩，但考虑春节人多，我们就选择了缆车上下，果然排队时间不长，缆车上到十四号敌楼然后向西走，去到二十号敌楼后往回走，接着缆车下来。这个路程我觉得还不错，不是很累的，年轻人都能适应。
在慕田峪长城玩得非常开心✌，长城上的景色特别好，赞巴士一站式服务十分周到热情！还有专门提供的休息区，很舒适👍
乘坐的“赞巴士”来的慕田峪长城，非常便捷！相比八达岭没有那么拥挤，景色也很好看！非常喜欢长城的景色，很不错！下一次有机会一定会再来一次，完成自己的梦想！
赞巴士服务态度很不错，全程很方便，太棒啦，风景很好，一路拍了很多好看的照片，推荐过来，发出准时，费用也很合算，下次再来还是赞巴士，！
位于北京市怀柔区，距北京市区差不多两个小时车程。是北京古长城保留完好的一段。由这里可以通过百里画廊到达北京昌平，一路景色很好。慕田峪长城也称为“水长城”山水结合，尤为美丽。
绝美壮阔的慕田峪。慕田峪长城有3000米长的彩叶带，金秋，色彩斑斓的彩叶映衬雄伟壮丽的长城，勾勒出一幅壮阔绝美的长城秋色图。美极了。
不到长城非好汉，每一个中国人一定要爬一次长城。但是最好不要在暑假、周末和公共假期前往，游客实在太多了。建议工作日或淡季去，可以看到只属于你一个人的长城。
端午假期正是北京天高云淡的好天气，金九银十来北京的慕田峪长城，爬山，登高远望。慕田峪在北京怀柔区，完全没有八达岭长城的人潮涌动，在携程选择一日游真是方便快捷，价格实惠，还有导游讲解，安全放心。
冬天一个人去的，没有夏天景色好，但是别有一番风味，寒风中爬长城，更有感觉
第二次爬慕田峪，这次没有坐缆车，全程步行，从北登山步道直达第10台，然后爬到20台，接着再反向走到第6台，最后由南登山步道下山。一趟走下来，腿酸酸的，但是很舒服，景美人少，是锻炼身体的好去处。
听说滑道更好玩，但考虑春节人多，我们就选择了缆车上下，果然排队时间不长，缆车上到十四号敌楼然后向西走，去到二十号敌楼后往回走，接着缆车下来。这个路程我觉得还不错，不是很累的，年轻人都能适应。
在慕田峪长城玩得非常开心✌，长城上的景色特别好，赞巴士一站式服务十分周到热情！还有专门提供的休息区，很舒适👍
乘坐的“赞巴士”来的慕田峪长城，非常便捷！相比八达岭没有那么拥挤，景色也很好看！非常喜欢长城的景色，很不错！下一次有机会一定会再来一次，完成自己的梦想！
赞巴士服务态度很不错，全程很方便，太棒啦，风景很好，一路拍了很多好看的照片，推荐过来，发出准时，费用也很合算，下次再来还是赞巴士，！
位于北京市怀柔区，距北京市区差不多两个小时车程。是北京古长城保留完好的一段。由这里可以通过百里画廊到达北京昌平，一路景色很好。慕田峪长城也称为“水长城”山水结合，尤为美丽。
绝美壮阔的慕田峪。慕田峪长城有3000米长的彩叶带，金秋，色彩斑斓的彩叶映衬雄伟壮丽的长城，勾勒出一幅壮阔绝美的长城秋色图。美极了。
不到长城非好汉，每一个中国人一定要爬一次长城。但是最好不要在暑假、周末和公共假期前往，游客实在太多了。建议工作日或淡季去，可以看到只属于你一个人的长城。
端午假期正是北京天高云淡的好天气，金九银十来北京的慕田峪长城，爬山，登高远望。慕田峪在北京怀柔区，完全没有八达岭长城的人潮涌动，在携程选择一日游真是方便快捷，价格实惠，还有导游讲解，安全放心。
冬天一个人去的，没有夏天景色好，但是别有一番风味，寒风中爬长城，更有感觉
第二次爬慕田峪，这次没有坐缆车，全程步行，从北登山步道直达第10台，然后爬到20台，接着再反向走到第6台，最后由南登山步道下山。一趟走下来，腿酸酸的，但是很舒服，景美人少，是锻炼身体的好去处。
听说滑道更好玩，但考虑春节人多，我们就选择了缆车上下，果然排队时间不长，缆车上到十四号敌楼然后向西走，去到二十号敌楼后往回走，接着缆车下来。这个路程我觉得还不错，不是很累的，年轻人都能适应。
在慕田峪长城玩得非常开心✌，长城上的景色特别好，赞巴士一站式服务十分周到热情！还有专门提供的休息区，很舒适👍
乘坐的“赞巴士”来的慕田峪长城，非常便捷！相比八达岭没有那么拥挤，景色也很好看！非常喜欢长城的景色，很不错！下一次有机会一定会再来一次，完成自己的梦想！
赞巴士服务态度很不错，全程很方便，太棒啦，风景很好，一路拍了很多好看的照片，推荐过来，发出准时，费用也很合算，下次再来还是赞巴士，！
位于北京市怀柔区，距北京市区差不多两个小时车程。是北京古长城保留完好的一段。由这里可以通过百里画廊到达北京昌平，一路景色很好。慕田峪长城也称为“水长城”山水结合，尤为美丽。
绝美壮阔的慕田峪。慕田峪长城有3000米长的彩叶带，金秋，色彩斑斓的彩叶映衬雄伟壮丽的长城，勾勒出一幅壮阔绝美的长城秋色图。美极了。
不到长城非好汉，每一个中国人一定要爬一次长城。但是最好不要在暑假、周末和公共假期前往，游客实在太多了。建议工作日或淡季去，可以看到只属于你一个人的长城。
端午假期正是北京天高云淡的好天气，金九银十来北京的慕田峪长城，爬山，登高远望。慕田峪在北京怀柔区，完全没有八达岭长城的人潮涌动，在携程选择一日游真是方便快捷，价格实惠，还有导游讲解，安全放心。
冬天一个人去的，没有夏天景色好，但是别有一番风味，寒风中爬长城，更有感觉
第二次爬慕田峪，这次没有坐缆车，全程步行，从北登山步道直达第10台，然后爬到20台，接着再反向走到第6台，最后由南登山步道下山。一趟走下来，腿酸酸的，但是很舒服，景美人少，是锻炼身体的好去处。
听说滑道更好玩，但考虑春节人多，我们就选择了缆车上下，果然排队时间不长，缆车上到十四号敌楼然后向西走，去到二十号敌楼后往回走，接着缆车下来。这个路程我觉得还不错，不是很累的，年轻人都能适应。
在慕田峪长城玩得非常开心✌，长城上的景色特别好，赞巴士一站式服务十分周到热情！还有专门提供的休息区，很舒适👍
乘坐的“赞巴士”来的慕田峪长城，非常便捷！相比八达岭没有那么拥挤，景色也很好看！非常喜欢长城的景色，很不错！下一次有机会一定会再来一次，完成自己的梦想！
赞巴士服务态度很不错，全程很方便，太棒啦，风景很好，一路拍了很多好看的照片，推荐过来，发出准时，费用也很合算，下次再来还是赞巴士，！
位于北京市怀柔区，距北京市区差不多两个小时车程。是北京古长城保留完好的一段。由这里可以通过百里画廊到达北京昌平，一路景色很好。慕田峪长城也称为“水长城”山水结合，尤为美丽。
绝美壮阔的慕田峪。慕田峪长城有3000米长的彩叶带，金秋，色彩斑斓的彩叶映衬雄伟壮丽的长城，勾勒出一幅壮阔绝美的长城秋色图。美极了。
不到长城非好汉，每一个中国人一定要爬一次长城。但是最好不要在暑假、周末和公共假期前往，游客实在太多了。建议工作日或淡季去，可以看到只属于你一个人的长城。
端午假期正是北京天高云淡的好天气，金九银十来北京的慕田峪长城，爬山，登高远望。慕田峪在北京怀柔区，完全没有八达岭长城的人潮涌动，在携程选择一日游真是方便快捷，价格实惠，还有导游讲解，安全放心。
冬天一个人去的，没有夏天景色好，但是别有一番风味，寒风中爬长城，更有感觉
第二次爬慕田峪，这次没有坐缆车，全程步行，从北登山步道直达第10台，然后爬到20台，接着再反向走到第6台，最后由南登山步道下山。一趟走下来，腿酸酸的，但是很舒服，景美人少，是锻炼身体的好去处。
听说滑道更好玩，但考虑春节人多，我们就选择了缆车上下，果然排队时间不长，缆车上到十四号敌楼然后向西走，去到二十号敌楼后往回走，接着缆车下来。这个路程我觉得还不错，不是很累的，年轻人都能适应。
在慕田峪长城玩得非常开心✌，长城上的景色特别好，赞巴士一站式服务十分周到热情！还有专门提供的休息区，很舒适👍
乘坐的“赞巴士”来的慕田峪长城，非常便捷！相比八达岭没有那么拥挤，景色也很好看！非常喜欢长城的景色，很不错！下一次有机会一定会再来一次，完成自己的梦想！
赞巴士服务态度很不错，全程很方便，太棒啦，风景很好，一路拍了很多好看的照片，推荐过来，发出准时，费用也很合算，下次再来还是赞巴士，！
位于北京市怀柔区，距北京市区差不多两个小时车程。是北京古长城保留完好的一段。由这里可以通过百里画廊到达北京昌平，一路景色很好。慕田峪长城也称为“水长城”山水结合，尤为美丽。
绝美壮阔的慕田峪。慕田峪长城有3000米长的彩叶带，金秋，色彩斑斓的彩叶映衬雄伟壮丽的长城，勾勒出一幅壮阔绝美的长城秋色图。美极了。
不到长城非好汉，每一个中国人一定要爬一次长城。但是最好不要在暑假、周末和公共假期前往，游客实在太多了。建议工作日或淡季去，可以看到只属于你一个人的长城。
端午假期正是北京天高云淡的好天气，金九银十来北京的慕田峪长城，爬山，登高远望。慕田峪在北京怀柔区，完全没有八达岭长城的人潮涌动，在携程选择一日游真是方便快捷，价格实惠，还有导游讲解，安全放心。
冬天一个人去的，没有夏天景色好，但是别有一番风味，寒风中爬长城，更有感觉
第二次爬慕田峪，这次没有坐缆车，全程步行，从北登山步道直达第10台，然后爬到20台，接着再反向走到第6台，最后由南登山步道下山。一趟走下来，腿酸酸的，但是很舒服，景美人少，是锻炼身体的好去处。
听说滑道更好玩，但考虑春节人多，我们就选择了缆车上下，果然排队时间不长，缆车上到十四号敌楼然后向西走，去到二十号敌楼后往回走，接着缆车下来。这个路程我觉得还不错，不是很累的，年轻人都能适应。
在慕田峪长城玩得非常开心✌，长城上的景色特别好，赞巴士一站式服务十分周到热情！还有专门提供的休息区，很舒适👍
乘坐的“赞巴士”来的慕田峪长城，非常便捷！相比八达岭没有那么拥挤，景色也很好看！非常喜欢长城的景色，很不错！下一次有机会一定会再来一次，完成自己的梦想！
赞巴士服务态度很不错，全程很方便，太棒啦，风景很好，一路拍了很多好看的照片，推荐过来，发出准时，费用也很合算，下次再来还是赞巴士，！
位于北京市怀柔区，距北京市区差不多两个小时车程。是北京古长城保留完好的一段。由这里可以通过百里画廊到达北京昌平，一路景色很好。慕田峪长城也称为“水长城”山水结合，尤为美丽。
绝美壮阔的慕田峪。慕田峪长城有3000米长的彩叶带，金秋，色彩斑斓的彩叶映衬雄伟壮丽的长城，勾勒出一幅壮阔绝美的长城秋色图。美极了。
不到长城非好汉，每一个中国人一定要爬一次长城。但是最好不要在暑假、周末和公共假期前往，游客实在太多了。建议工作日或淡季去，可以看到只属于你一个人的长城。
端午假期正是北京天高云淡的好天气，金九银十来北京的慕田峪长城，爬山，登高远望。慕田峪在北京怀柔区，完全没有八达岭长城的人潮涌动，在携程选择一日游真是方便快捷，价格实惠，还有导游讲解，安全放心。
冬天一个人去的，没有夏天景色好，但是别有一番风味，寒风中爬长城，更有感觉
第二次爬慕田峪，这次没有坐缆车，全程步行，从北登山步道直达第10台，然后爬到20台，接着再反向走到第6台，最后由南登山步道下山。一趟走下来，腿酸酸的，但是很舒服，景美人少，是锻炼身体的好去处。
听说滑道更好玩，但考虑春节人多，我们就选择了缆车上下，果然排队时间不长，缆车上到十四号敌楼然后向西走，去到二十号敌楼后往回走，接着缆车下来。这个路程我觉得还不错，不是很累的，年轻人都能适应。
在慕田峪长城玩得非常开心✌，长城上的景色特别好，赞巴士一站式服务十分周到热情！还有专门提供的休息区，很舒适👍
乘坐的“赞巴士”来的慕田峪长城，非常便捷！相比八达岭没有那么拥挤，景色也很好看！非常喜欢长城的景色，很不错！下一次有机会一定会再来一次，完成自己的梦想！
赞巴士服务态度很不错，全程很方便，太棒啦，风景很好，一路拍了很多好看的照片，推荐过来，发出准时，费用也很合算，下次再来还是赞巴士，！
位于北京市怀柔区，距北京市区差不多两个小时车程。是北京古长城保留完好的一段。由这里可以通过百里画廊到达北京昌平，一路景色很好。慕田峪长城也称为“水长城”山水结合，尤为美丽。
绝美壮阔的慕田峪。慕田峪长城有3000米长的彩叶带，金秋，色彩斑斓的彩叶映衬雄伟壮丽的长城，勾勒出一幅壮阔绝美的长城秋色图。美极了。
不到长城非好汉，每一个中国人一定要爬一次长城。但是最好不要在暑假、周末和公共假期前往，游客实在太多了。建议工作日或淡季去，可以看到只属于你一个人的长城。
端午假期正是北京天高云淡的好天气，金九银十来北京的慕田峪长城，爬山，登高远望。慕田峪在北京怀柔区，完全没有八达岭长城的人潮涌动，在携程选择一日游真是方便快捷，价格实惠，还有导游讲解，安全放心。
冬天一个人去的，没有夏天景色好，但是别有一番风味，寒风中爬长城，更有感觉
第二次爬慕田峪，这次没有坐缆车，全程步行，从北登山步道直达第10台，然后爬到20台，接着再反向走到第6台，最后由南登山步道下山。一趟走下来，腿酸酸的，但是很舒服，景美人少，是锻炼身体的好去处。
听说滑道更好玩，但考虑春节人多，我们就选择了缆车上下，果然排队时间不长，缆车上到十四号敌楼然后向西走，去到二十号敌楼后往回走，接着缆车下来。这个路程我觉得还不错，不是很累的，年轻人都能适应。
在慕田峪长城玩得非常开心✌，长城上的景色特别好，赞巴士一站式服务十分周到热情！还有专门提供的休息区，很舒适👍
乘坐的“赞巴士”来的慕田峪长城，非常便捷！相比八达岭没有那么拥挤，景色也很好看！非常喜欢长城的景色，很不错！下一次有机会一定会再来一次，完成自己的梦想！
赞巴士服务态度很不错，全程很方便，太棒啦，风景很好，一路拍了很多好看的照片，推荐过来，发出准时，费用也很合算，下次再来还是赞巴士，！
位于北京市怀柔区，距北京市区差不多两个小时车程。是北京古长城保留完好的一段。由这里可以通过百里画廊到达北京昌平，一路景色很好。慕田峪长城也称为“水长城”山水结合，尤为美丽。
绝美壮阔的慕田峪。慕田峪长城有3000米长的彩叶带，金秋，色彩斑斓的彩叶映衬雄伟壮丽的长城，勾勒出一幅壮阔绝美的长城秋色图。美极了。
不到长城非好汉，每一个中国人一定要爬一次长城。但是最好不要在暑假、周末和公共假期前往，游客实在太多了。建议工作日或淡季去，可以看到只属于你一个人的长城。
端午假期正是北京天高云淡的好天气，金九银十来北京的慕田峪长城，爬山，登高远望。慕田峪在北京怀柔区，完全没有八达岭长城的人潮涌动，在携程选择一日游真是方便快捷，价格实惠，还有导游讲解，安全放心。
冬天一个人去的，没有夏天景色好，但是别有一番风味，寒风中爬长城，更有感觉
第二次爬慕田峪，这次没有坐缆车，全程步行，从北登山步道直达第10台，然后爬到20台，接着再反向走到第6台，最后由南登山步道下山。一趟走下来，腿酸酸的，但是很舒服，景美人少，是锻炼身体的好去处。
听说滑道更好玩，但考虑春节人多，我们就选择了缆车上下，果然排队时间不长，缆车上到十四号敌楼然后向西走，去到二十号敌楼后往回走，接着缆车下来。这个路程我觉得还不错，不是很累的，年轻人都能适应。
在慕田峪长城玩得非常开心✌，长城上的景色特别好，赞巴士一站式服务十分周到热情！还有专门提供的休息区，很舒适👍
乘坐的“赞巴士”来的慕田峪长城，非常便捷！相比八达岭没有那么拥挤，景色也很好看！非常喜欢长城的景色，很不错！下一次有机会一定会再来一次，完成自己的梦想！
赞巴士服务态度很不错，全程很方便，太棒啦，风景很好，一路拍了很多好看的照片，推荐过来，发出准时，费用也很合算，下次再来还是赞巴士，！
位于北京市怀柔区，距北京市区差不多两个小时车程。是北京古长城保留完好的一段。由这里可以通过百里画廊到达北京昌平，一路景色很好。慕田峪长城也称为“水长城”山水结合，尤为美丽。
绝美壮阔的慕田峪。慕田峪长城有3000米长的彩叶带，金秋，色彩斑斓的彩叶映衬雄伟壮丽的长城，勾勒出一幅壮阔绝美的长城秋色图。美极了。
不到长城非好汉，每一个中国人一定要爬一次长城。但是最好不要在暑假、周末和公共假期前往，游客实在太多了。建议工作日或淡季去，可以看到只属于你一个人的长城。
端午假期正是北京天高云淡的好天气，金九银十来北京的慕田峪长城，爬山，登高远望。慕田峪在北京怀柔区，完全没有八达岭长城的人潮涌动，在携程选择一日游真是方便快捷，价格实惠，还有导游讲解，安全放心。
冬天一个人去的，没有夏天景色好，但是别有一番风味，寒风中爬长城，更有感觉
第二次爬慕田峪，这次没有坐缆车，全程步行，从北登山步道直达第10台，然后爬到20台，接着再反向走到第6台，最后由南登山步道下山。一趟走下来，腿酸酸的，但是很舒服，景美人少，是锻炼身体的好去处。
听说滑道更好玩，但考虑春节人多，我们就选择了缆车上下，果然排队时间不长，缆车上到十四号敌楼然后向西走，去到二十号敌楼后往回走，接着缆车下来。这个路程我觉得还不错，不是很累的，年轻人都能适应。
在慕田峪长城玩得非常开心✌，长城上的景色特别好，赞巴士一站式服务十分周到热情！还有专门提供的休息区，很舒适👍
乘坐的“赞巴士”来的慕田峪长城，非常便捷！相比八达岭没有那么拥挤，景色也很好看！非常喜欢长城的景色，很不错！下一次有机会一定会再来一次，完成自己的梦想！
赞巴士服务态度很不错，全程很方便，太棒啦，风景很好，一路拍了很多好看的照片，推荐过来，发出准时，费用也很合算，下次再来还是赞巴士，！
位于北京市怀柔区，距北京市区差不多两个小时车程。是北京古长城保留完好的一段。由这里可以通过百里画廊到达北京昌平，一路景色很好。慕田峪长城也称为“水长城”山水结合，尤为美丽。
绝美壮阔的慕田峪。慕田峪长城有3000米长的彩叶带，金秋，色彩斑斓的彩叶映衬雄伟壮丽的长城，勾勒出一幅壮阔绝美的长城秋色图。美极了。
不到长城非好汉，每一个中国人一定要爬一次长城。但是最好不要在暑假、周末和公共假期前往，游客实在太多了。建议工作日或淡季去，可以看到只属于你一个人的长城。
端午假期正是北京天高云淡的好天气，金九银十来北京的慕田峪长城，爬山，登高远望。慕田峪在北京怀柔区，完全没有八达岭长城的人潮涌动，在携程选择一日游真是方便快捷，价格实惠，还有导游讲解，安全放心。
冬天一个人去的，没有夏天景色好，但是别有一番风味，寒风中爬长城，更有感觉
第二次爬慕田峪，这次没有坐缆车，全程步行，从北登山步道直达第10台，然后爬到20台，接着再反向走到第6台，最后由南登山步道下山。一趟走下来，腿酸酸的，但是很舒服，景美人少，是锻炼身体的好去处。
听说滑道更好玩，但考虑春节人多，我们就选择了缆车上下，果然排队时间不长，缆车上到十四号敌楼然后向西走，去到二十号敌楼后往回走，接着缆车下来。这个路程我觉得还不错，不是很累的，年轻人都能适应。
在慕田峪长城玩得非常开心✌，长城上的景色特别好，赞巴士一站式服务十分周到热情！还有专门提供的休息区，很舒适👍
乘坐的“赞巴士”来的慕田峪长城，非常便捷！相比八达岭没有那么拥挤，景色也很好看！非常喜欢长城的景色，很不错！下一次有机会一定会再来一次，完成自己的梦想！
赞巴士服务态度很不错，全程很方便，太棒啦，风景很好，一路拍了很多好看的照片，推荐过来，发出准时，费用也很合算，下次再来还是赞巴士，！
位于北京市怀柔区，距北京市区差不多两个小时车程。是北京古长城保留完好的一段。由这里可以通过百里画廊到达北京昌平，一路景色很好。慕田峪长城也称为“水长城”山水结合，尤为美丽。
绝美壮阔的慕田峪。慕田峪长城有3000米长的彩叶带，金秋，色彩斑斓的彩叶映衬雄伟壮丽的长城，勾勒出一幅壮阔绝美的长城秋色图。美极了。
不到长城非好汉，每一个中国人一定要爬一次长城。但是最好不要在暑假、周末和公共假期前往，游客实在太多了。建议工作日或淡季去，可以看到只属于你一个人的长城。
端午假期正是北京天高云淡的好天气，金九银十来北京的慕田峪长城，爬山，登高远望。慕田峪在北京怀柔区，完全没有八达岭长城的人潮涌动，在携程选择一日游真是方便快捷，价格实惠，还有导游讲解，安全放心。
冬天一个人去的，没有夏天景色好，但是别有一番风味，寒风中爬长城，更有感觉
第二次爬慕田峪，这次没有坐缆车，全程步行，从北登山步道直达第10台，然后爬到20台，接着再反向走到第6台，最后由南登山步道下山。一趟走下来，腿酸酸的，但是很舒服，景美人少，是锻炼身体的好去处。
听说滑道更好玩，但考虑春节人多，我们就选择了缆车上下，果然排队时间不长，缆车上到十四号敌楼然后向西走，去到二十号敌楼后往回走，接着缆车下来。这个路程我觉得还不错，不是很累的，年轻人都能适应。
在慕田峪长城玩得非常开心✌，长城上的景色特别好，赞巴士一站式服务十分周到热情！还有专门提供的休息区，很舒适👍
乘坐的“赞巴士”来的慕田峪长城，非常便捷！相比八达岭没有那么拥挤，景色也很好看！非常喜欢长城的景色，很不错！下一次有机会一定会再来一次，完成自己的梦想！
赞巴士服务态度很不错，全程很方便，太棒啦，风景很好，一路拍了很多好看的照片，推荐过来，发出准时，费用也很合算，下次再来还是赞巴士，！
位于北京市怀柔区，距北京市区差不多两个小时车程。是北京古长城保留完好的一段。由这里可以通过百里画廊到达北京昌平，一路景色很好。慕田峪长城也称为“水长城”山水结合，尤为美丽。
绝美壮阔的慕田峪。慕田峪长城有3000米长的彩叶带，金秋，色彩斑斓的彩叶映衬雄伟壮丽的长城，勾勒出一幅壮阔绝美的长城秋色图。美极了。
不到长城非好汉，每一个中国人一定要爬一次长城。但是最好不要在暑假、周末和公共假期前往，游客实在太多了。建议工作日或淡季去，可以看到只属于你一个人的长城。
端午假期正是北京天高云淡的好天气，金九银十来北京的慕田峪长城，爬山，登高远望。慕田峪在北京怀柔区，完全没有八达岭长城的人潮涌动，在携程选择一日游真是方便快捷，价格实惠，还有导游讲解，安全放心。
冬天一个人去的，没有夏天景色好，但是别有一番风味，寒风中爬长城，更有感觉
第二次爬慕田峪，这次没有坐缆车，全程步行，从北登山步道直达第10台，然后爬到20台，接着再反向走到第6台，最后由南登山步道下山。一趟走下来，腿酸酸的，但是很舒服，景美人少，是锻炼身体的好去处。
听说滑道更好玩，但考虑春节人多，我们就选择了缆车上下，果然排队时间不长，缆车上到十四号敌楼然后向西走，去到二十号敌楼后往回走，接着缆车下来。这个路程我觉得还不错，不是很累的，年轻人都能适应。
在慕田峪长城玩得非常开心✌，长城上的景色特别好，赞巴士一站式服务十分周到热情！还有专门提供的休息区，很舒适👍
乘坐的“赞巴士”来的慕田峪长城，非常便捷！相比八达岭没有那么拥挤，景色也很好看！非常喜欢长城的景色，很不错！下一次有机会一定会再来一次，完成自己的梦想！
赞巴士服务态度很不错，全程很方便，太棒啦，风景很好，一路拍了很多好看的照片，推荐过来，发出准时，费用也很合算，下次再来还是赞巴士，！
位于北京市怀柔区，距北京市区差不多两个小时车程。是北京古长城保留完好的一段。由这里可以通过百里画廊到达北京昌平，一路景色很好。慕田峪长城也称为“水长城”山水结合，尤为美丽。
绝美壮阔的慕田峪。慕田峪长城有3000米长的彩叶带，金秋，色彩斑斓的彩叶映衬雄伟壮丽的长城，勾勒出一幅壮阔绝美的长城秋色图。美极了。
不到长城非好汉，每一个中国人一定要爬一次长城。但是最好不要在暑假、周末和公共假期前往，游客实在太多了。建议工作日或淡季去，可以看到只属于你一个人的长城。
端午假期正是北京天高云淡的好天气，金九银十来北京的慕田峪长城，爬山，登高远望。慕田峪在北京怀柔区，完全没有八达岭长城的人潮涌动，在携程选择一日游真是方便快捷，价格实惠，还有导游讲解，安全放心。
冬天一个人去的，没有夏天景色好，但是别有一番风味，寒风中爬长城，更有感觉
第二次爬慕田峪，这次没有坐缆车，全程步行，从北登山步道直达第10台，然后爬到20台，接着再反向走到第6台，最后由南登山步道下山。一趟走下来，腿酸酸的，但是很舒服，景美人少，是锻炼身体的好去处。
听说滑道更好玩，但考虑春节人多，我们就选择了缆车上下，果然排队时间不长，缆车上到十四号敌楼然后向西走，去到二十号敌楼后往回走，接着缆车下来。这个路程我觉得还不错，不是很累的，年轻人都能适应。
在慕田峪长城玩得非常开心✌，长城上的景色特别好，赞巴士一站式服务十分周到热情！还有专门提供的休息区，很舒适👍
乘坐的“赞巴士”来的慕田峪长城，非常便捷！相比八达岭没有那么拥挤，景色也很好看！非常喜欢长城的景色，很不错！下一次有机会一定会再来一次，完成自己的梦想！
赞巴士服务态度很不错，全程很方便，太棒啦，风景很好，一路拍了很多好看的照片，推荐过来，发出准时，费用也很合算，下次再来还是赞巴士，！
位于北京市怀柔区，距北京市区差不多两个小时车程。是北京古长城保留完好的一段。由这里可以通过百里画廊到达北京昌平，一路景色很好。慕田峪长城也称为“水长城”山水结合，尤为美丽。
绝美壮阔的慕田峪。慕田峪长城有3000米长的彩叶带，金秋，色彩斑斓的彩叶映衬雄伟壮丽的长城，勾勒出一幅壮阔绝美的长城秋色图。美极了。
不到长城非好汉，每一个中国人一定要爬一次长城。但是最好不要在暑假、周末和公共假期前往，游客实在太多了。建议工作日或淡季去，可以看到只属于你一个人的长城。
端午假期正是北京天高云淡的好天气，金九银十来北京的慕田峪长城，爬山，登高远望。慕田峪在北京怀柔区，完全没有八达岭长城的人潮涌动，在携程选择一日游真是方便快捷，价格实惠，还有导游讲解，安全放心。
冬天一个人去的，没有夏天景色好，但是别有一番风味，寒风中爬长城，更有感觉
第二次爬慕田峪，这次没有坐缆车，全程步行，从北登山步道直达第10台，然后爬到20台，接着再反向走到第6台，最后由南登山步道下山。一趟走下来，腿酸酸的，但是很舒服，景美人少，是锻炼身体的好去处。
听说滑道更好玩，但考虑春节人多，我们就选择了缆车上下，果然排队时间不长，缆车上到十四号敌楼然后向西走，去到二十号敌楼后往回走，接着缆车下来。这个路程我觉得还不错，不是很累的，年轻人都能适应。
在慕田峪长城玩得非常开心✌，长城上的景色特别好，赞巴士一站式服务十分周到热情！还有专门提供的休息区，很舒适👍
乘坐的“赞巴士”来的慕田峪长城，非常便捷！相比八达岭没有那么拥挤，景色也很好看！非常喜欢长城的景色，很不错！下一次有机会一定会再来一次，完成自己的梦想！
赞巴士服务态度很不错，全程很方便，太棒啦，风景很好，一路拍了很多好看的照片，推荐过来，发出准时，费用也很合算，下次再来还是赞巴士，！
位于北京市怀柔区，距北京市区差不多两个小时车程。是北京古长城保留完好的一段。由这里可以通过百里画廊到达北京昌平，一路景色很好。慕田峪长城也称为“水长城”山水结合，尤为美丽。
绝美壮阔的慕田峪。慕田峪长城有3000米长的彩叶带，金秋，色彩斑斓的彩叶映衬雄伟壮丽的长城，勾勒出一幅壮阔绝美的长城秋色图。美极了。
不到长城非好汉，每一个中国人一定要爬一次长城。但是最好不要在暑假、周末和公共假期前往，游客实在太多了。建议工作日或淡季去，可以看到只属于你一个人的长城。
端午假期正是北京天高云淡的好天气，金九银十来北京的慕田峪长城，爬山，登高远望。慕田峪在北京怀柔区，完全没有八达岭长城的人潮涌动，在携程选择一日游真是方便快捷，价格实惠，还有导游讲解，安全放心。
冬天一个人去的，没有夏天景色好，但是别有一番风味，寒风中爬长城，更有感觉
第二次爬慕田峪，这次没有坐缆车，全程步行，从北登山步道直达第10台，然后爬到20台，接着再反向走到第6台，最后由南登山步道下山。一趟走下来，腿酸酸的，但是很舒服，景美人少，是锻炼身体的好去处。
听说滑道更好玩，但考虑春节人多，我们就选择了缆车上下，果然排队时间不长，缆车上到十四号敌楼然后向西走，去到二十号敌楼后往回走，接着缆车下来。这个路程我觉得还不错，不是很累的，年轻人都能适应。
在慕田峪长城玩得非常开心✌，长城上的景色特别好，赞巴士一站式服务十分周到热情！还有专门提供的休息区，很舒适👍
乘坐的“赞巴士”来的慕田峪长城，非常便捷！相比八达岭没有那么拥挤，景色也很好看！非常喜欢长城的景色，很不错！下一次有机会一定会再来一次，完成自己的梦想！
赞巴士服务态度很不错，全程很方便，太棒啦，风景很好，一路拍了很多好看的照片，推荐过来，发出准时，费用也很合算，下次再来还是赞巴士，！
位于北京市怀柔区，距北京市区差不多两个小时车程。是北京古长城保留完好的一段。由这里可以通过百里画廊到达北京昌平，一路景色很好。慕田峪长城也称为“水长城”山水结合，尤为美丽。
绝美壮阔的慕田峪。慕田峪长城有3000米长的彩叶带，金秋，色彩斑斓的彩叶映衬雄伟壮丽的长城，勾勒出一幅壮阔绝美的长城秋色图。美极了。
不到长城非好汉，每一个中国人一定要爬一次长城。但是最好不要在暑假、周末和公共假期前往，游客实在太多了。建议工作日或淡季去，可以看到只属于你一个人的长城。
端午假期正是北京天高云淡的好天气，金九银十来北京的慕田峪长城，爬山，登高远望。慕田峪在北京怀柔区，完全没有八达岭长城的人潮涌动，在携程选择一日游真是方便快捷，价格实惠，还有导游讲解，安全放心。
冬天一个人去的，没有夏天景色好，但是别有一番风味，寒风中爬长城，更有感觉
第二次爬慕田峪，这次没有坐缆车，全程步行，从北登山步道直达第10台，然后爬到20台，接着再反向走到第6台，最后由南登山步道下山。一趟走下来，腿酸酸的，但是很舒服，景美人少，是锻炼身体的好去处。
听说滑道更好玩，但考虑春节人多，我们就选择了缆车上下，果然排队时间不长，缆车上到十四号敌楼然后向西走，去到二十号敌楼后往回走，接着缆车下来。这个路程我觉得还不错，不是很累的，年轻人都能适应。
在慕田峪长城玩得非常开心✌，长城上的景色特别好，赞巴士一站式服务十分周到热情！还有专门提供的休息区，很舒适👍
人相对来说比较少。没有看见有旅游团队。上下没坐索道，就走了7.8敌楼，看着他们滑道下，应该蛮好玩的。北京东三环到怀柔大街北到慕田峪长城，路上花费近6小时，比爬长城的时间还多了。
风景美 ，人相对少一点 ！但是就喜欢这种感觉哈哈哈哈哈……在长城上面挺凉快的，现在这个时间去看到到多数都是老外！！！！！
慕田峪是个不错的地方，人少风景优美，外国人特别多，走在长城上很有历史的感觉，建议缆车上下，那么就有足够的力气去走长城，并完成较长的距离。
峰台很有特色，周边植被茂盛，当天有毛毛雨，形成雾海，很美，雄伟壮观又不失秀美
慕田裕长城真的人少！尤其是早点去！可以拍到一个人在长城的照片，这是八达岭长城不敢想象的！而且老外超多！单人的，三五个人的，甚至还有老外团的，这也是八达岭看不到的！这是坐摆渡车下来后看到的一棵树……
导游人很好 座位很舒服 游玩体验非常好
慕田峪长城坐缆车🚡直达14号敌楼。在一楼拍了一张全景图，对于游览非常有帮助。今天天气晴朗，山上风大，建议出门做好准备再去长城。登顶后一览众山小，爱我中华
前门搭乘北京旅游集散中心大巴🚌车前往慕田峪长城旅游，风景优美，空气清新，长城景观壮观，索道缆车🚡，下山滑道刺激
来北京当然要打卡长城啦！！这次出行选择的是北京旅游集散中心的大巴往返，非常方便，一路欣赏景色很快也到了，慕田峪长城景色秀丽，人流量适中，很开心的出行体验！
慕田峪长城比八达岭长城好玩，我们4月20日游玩的，人真的不多，随便拍出大片感还没人，带孩子坐滑道下山开心惨了！坐北京集散中心车，非常方便，直接到景区门口！
人相对来说比较少。没有看见有旅游团队。上下没坐索道，就走了7.8敌楼，看着他们滑道下，应该蛮好玩的。北京东三环到怀柔大街北到慕田峪长城，路上花费近6小时，比爬长城的时间还多了。
风景美 ，人相对少一点 ！但是就喜欢这种感觉哈哈哈哈哈……在长城上面挺凉快的，现在这个时间去看到到多数都是老外！！！！！
慕田峪是个不错的地方，人少风景优美，外国人特别多，走在长城上很有历史的感觉，建议缆车上下，那么就有足够的力气去走长城，并完成较长的距离。
峰台很有特色，周边植被茂盛，当天有毛毛雨，形成雾海，很美，雄伟壮观又不失秀美
慕田裕长城真的人少！尤其是早点去！可以拍到一个人在长城的照片，这是八达岭长城不敢想象的！而且老外超多！单人的，三五个人的，甚至还有老外团的，这也是八达岭看不到的！这是坐摆渡车下来后看到的一棵树……
导游人很好 座位很舒服 游玩体验非常好
慕田峪长城坐缆车🚡直达14号敌楼。在一楼拍了一张全景图，对于游览非常有帮助。今天天气晴朗，山上风大，建议出门做好准备再去长城。登顶后一览众山小，爱我中华
前门搭乘北京旅游集散中心大巴🚌车前往慕田峪长城旅游，风景优美，空气清新，长城景观壮观，索道缆车🚡，下山滑道刺激
来北京当然要打卡长城啦！！这次出行选择的是北京旅游集散中心的大巴往返，非常方便，一路欣赏景色很快也到了，慕田峪长城景色秀丽，人流量适中，很开心的出行体验！
慕田峪长城比八达岭长城好玩，我们4月20日游玩的，人真的不多，随便拍出大片感还没人，带孩子坐滑道下山开心惨了！坐北京集散中心车，非常方便，直接到景区门口！
预定的慕田峪巴士一日游，导游会提前加微信联系告知哪里上车，真的省心，我们的导游姓汪，很有才的一位导游，一路上带讲解的，英语水平也高，同行的有日本、香港游客，都会一一照顾到，很愉快的一次旅行！
司机非常专业又很热情，车内干净整洁，订的经济五座还升级成商务车，非常满意，国庆期间包车非常合适，带娃出行也不麻烦，很愉快的一次旅行
暑假，带小朋友也，体验大汗淋漓，体验愉快的亲子之行，我们的首都，总得来一趟吧，小孩，老人，万里长城永不倒，千里黄河水滔滔，有生之年，走遍祖国的大好河山
第一次爬长城，就选了慕田峪，考虑到娱乐性比八达岭强，因为想体验滑道，只是下山的时候人太多了 懒得排队了 而且小孩也不少，就坐了索道下山，风景还是很不错了。
清明节去的，忘记点评了！节假日游人太多，上顶楼时排队时间过长，花开的少，天气也不大理想，有些遗憾！ 值得庆幸的是上到西部敌楼最高点英雄台，算是不虚此行!
预定的下午进入长城游览，缆车🚡上下，省时省力，我们是11月15号去的慕田峪长城，天空很美，天气☁️都很给力。不冷，人生第一次爬长城，非常棒的体验👏
慕巴士的服务不错，全程比较舒服，服务人员小强比较热情，讲解也到位。我们玩了东西两个线路，缆车上下以及索道上滑道下，比较不错的体验。
非常方便，购票后凭二维码扫码直接进入，先坐摆渡车，到山脚下可以选择爬上去，缆车上去，下来的时候可以选缆车或滑道。滑道比较有意思，挺长的，控制车速也方便
在前门乘坐公交旅游慕专线，去慕田峪长城很方便，冬天的长城景色也很美，车上的讲解员也很漂亮！
不到长城非好汉，此话一点也不假，上山很简单，下山腿很抖，没有个好身体，上山十分钟就会呼呼喘气，慕田峪对游客来讲，算客气的，没有陡峭难登，只有乐趣多多！
预定的慕田峪巴士一日游，导游会提前加微信联系告知哪里上车，真的省心，我们的导游姓汪，很有才的一位导游，一路上带讲解的，英语水平也高，同行的有日本、香港游客，都会一一照顾到，很愉快的一次旅行！
司机非常专业又很热情，车内干净整洁，订的经济五座还升级成商务车，非常满意，国庆期间包车非常合适，带娃出行也不麻烦，很愉快的一次旅行
暑假，带小朋友也，体验大汗淋漓，体验愉快的亲子之行，我们的首都，总得来一趟吧，小孩，老人，万里长城永不倒，千里黄河水滔滔，有生之年，走遍祖国的大好河山
第一次爬长城，就选了慕田峪，考虑到娱乐性比八达岭强，因为想体验滑道，只是下山的时候人太多了 懒得排队了 而且小孩也不少，就坐了索道下山，风景还是很不错了。
清明节去的，忘记点评了！节假日游人太多，上顶楼时排队时间过长，花开的少，天气也不大理想，有些遗憾！ 值得庆幸的是上到西部敌楼最高点英雄台，算是不虚此行!
预定的下午进入长城游览，缆车🚡上下，省时省力，我们是11月15号去的慕田峪长城，天空很美，天气☁️都很给力。不冷，人生第一次爬长城，非常棒的体验👏
慕巴士的服务不错，全程比较舒服，服务人员小强比较热情，讲解也到位。我们玩了东西两个线路，缆车上下以及索道上滑道下，比较不错的体验。
非常方便，购票后凭二维码扫码直接进入，先坐摆渡车，到山脚下可以选择爬上去，缆车上去，下来的时候可以选缆车或滑道。滑道比较有意思，挺长的，控制车速也方便
在前门乘坐公交旅游慕专线，去慕田峪长城很方便，冬天的长城景色也很美，车上的讲解员也很漂亮！
不到长城非好汉，此话一点也不假，上山很简单，下山腿很抖，没有个好身体，上山十分钟就会呼呼喘气，慕田峪对游客来讲，算客气的，没有陡峭难登，只有乐趣多多！
预定的慕田峪巴士一日游，导游会提前加微信联系告知哪里上车，真的省心，我们的导游姓汪，很有才的一位导游，一路上带讲解的，英语水平也高，同行的有日本、香港游客，都会一一照顾到，很愉快的一次旅行！
司机非常专业又很热情，车内干净整洁，订的经济五座还升级成商务车，非常满意，国庆期间包车非常合适，带娃出行也不麻烦，很愉快的一次旅行
暑假，带小朋友也，体验大汗淋漓，体验愉快的亲子之行，我们的首都，总得来一趟吧，小孩，老人，万里长城永不倒，千里黄河水滔滔，有生之年，走遍祖国的大好河山
第一次爬长城，就选了慕田峪，考虑到娱乐性比八达岭强，因为想体验滑道，只是下山的时候人太多了 懒得排队了 而且小孩也不少，就坐了索道下山，风景还是很不错了。
清明节去的，忘记点评了！节假日游人太多，上顶楼时排队时间过长，花开的少，天气也不大理想，有些遗憾！ 值得庆幸的是上到西部敌楼最高点英雄台，算是不虚此行!
预定的下午进入长城游览，缆车🚡上下，省时省力，我们是11月15号去的慕田峪长城，天空很美，天气☁️都很给力。不冷，人生第一次爬长城，非常棒的体验👏
慕巴士的服务不错，全程比较舒服，服务人员小强比较热情，讲解也到位。我们玩了东西两个线路，缆车上下以及索道上滑道下，比较不错的体验。
非常方便，购票后凭二维码扫码直接进入，先坐摆渡车，到山脚下可以选择爬上去，缆车上去，下来的时候可以选缆车或滑道。滑道比较有意思，挺长的，控制车速也方便
在前门乘坐公交旅游慕专线，去慕田峪长城很方便，冬天的长城景色也很美，车上的讲解员也很漂亮！
不到长城非好汉，此话一点也不假，上山很简单，下山腿很抖，没有个好身体，上山十分钟就会呼呼喘气，慕田峪对游客来讲，算客气的，没有陡峭难登，只有乐趣多多！
预定的慕田峪巴士一日游，导游会提前加微信联系告知哪里上车，真的省心，我们的导游姓汪，很有才的一位导游，一路上带讲解的，英语水平也高，同行的有日本、香港游客，都会一一照顾到，很愉快的一次旅行！
司机非常专业又很热情，车内干净整洁，订的经济五座还升级成商务车，非常满意，国庆期间包车非常合适，带娃出行也不麻烦，很愉快的一次旅行
暑假，带小朋友也，体验大汗淋漓，体验愉快的亲子之行，我们的首都，总得来一趟吧，小孩，老人，万里长城永不倒，千里黄河水滔滔，有生之年，走遍祖国的大好河山
第一次爬长城，就选了慕田峪，考虑到娱乐性比八达岭强，因为想体验滑道，只是下山的时候人太多了 懒得排队了 而且小孩也不少，就坐了索道下山，风景还是很不错了。
清明节去的，忘记点评了！节假日游人太多，上顶楼时排队时间过长，花开的少，天气也不大理想，有些遗憾！ 值得庆幸的是上到西部敌楼最高点英雄台，算是不虚此行!
预定的下午进入长城游览，缆车🚡上下，省时省力，我们是11月15号去的慕田峪长城，天空很美，天气☁️都很给力。不冷，人生第一次爬长城，非常棒的体验👏
慕巴士的服务不错，全程比较舒服，服务人员小强比较热情，讲解也到位。我们玩了东西两个线路，缆车上下以及索道上滑道下，比较不错的体验。
非常方便，购票后凭二维码扫码直接进入，先坐摆渡车，到山脚下可以选择爬上去，缆车上去，下来的时候可以选缆车或滑道。滑道比较有意思，挺长的，控制车速也方便
在前门乘坐公交旅游慕专线，去慕田峪长城很方便，冬天的长城景色也很美，车上的讲解员也很漂亮！
不到长城非好汉，此话一点也不假，上山很简单，下山腿很抖，没有个好身体，上山十分钟就会呼呼喘气，慕田峪对游客来讲，算客气的，没有陡峭难登，只有乐趣多多！
预定的慕田峪巴士一日游，导游会提前加微信联系告知哪里上车，真的省心，我们的导游姓汪，很有才的一位导游，一路上带讲解的，英语水平也高，同行的有日本、香港游客，都会一一照顾到，很愉快的一次旅行！
司机非常专业又很热情，车内干净整洁，订的经济五座还升级成商务车，非常满意，国庆期间包车非常合适，带娃出行也不麻烦，很愉快的一次旅行
暑假，带小朋友也，体验大汗淋漓，体验愉快的亲子之行，我们的首都，总得来一趟吧，小孩，老人，万里长城永不倒，千里黄河水滔滔，有生之年，走遍祖国的大好河山
第一次爬长城，就选了慕田峪，考虑到娱乐性比八达岭强，因为想体验滑道，只是下山的时候人太多了 懒得排队了 而且小孩也不少，就坐了索道下山，风景还是很不错了。
清明节去的，忘记点评了！节假日游人太多，上顶楼时排队时间过长，花开的少，天气也不大理想，有些遗憾！ 值得庆幸的是上到西部敌楼最高点英雄台，算是不虚此行!
预定的下午进入长城游览，缆车🚡上下，省时省力，我们是11月15号去的慕田峪长城，天空很美，天气☁️都很给力。不冷，人生第一次爬长城，非常棒的体验👏
慕巴士的服务不错，全程比较舒服，服务人员小强比较热情，讲解也到位。我们玩了东西两个线路，缆车上下以及索道上滑道下，比较不错的体验。
非常方便，购票后凭二维码扫码直接进入，先坐摆渡车，到山脚下可以选择爬上去，缆车上去，下来的时候可以选缆车或滑道。滑道比较有意思，挺长的，控制车速也方便
在前门乘坐公交旅游慕专线，去慕田峪长城很方便，冬天的长城景色也很美，车上的讲解员也很漂亮！
不到长城非好汉，此话一点也不假，上山很简单，下山腿很抖，没有个好身体，上山十分钟就会呼呼喘气，慕田峪对游客来讲，算客气的，没有陡峭难登，只有乐趣多多！
今天乘坐慕巴士来到慕田峪长城，景色非常壮观～慕田峪导游十分到位
1月30日，我们在前门坐北京旅游集散中心的车到达慕田峪长城，今日体验感受非常好，天气非常温暖没有风，人也不多，景色宜人！还有残雪孩子们很快乐！
雁栖湖公园是一个有很多娱乐项目的公园，公园本体主要是湖，娱乐项目很多，很全，是一个很适合出游的郊区公园，***花团锦簇。
北京集散中心大巴车直达很方便，丁导服务热情周到，价格也很很划算
乘坐赞巴士去慕田峪长城，非常方便，还可以在巴士上预定索道。早上在市区和平西桥地铁站集合，准时发车。导游也很热情，人少景美，推荐给想来长城的人。
集散中心的服务确实不错，往返车费➕门票总共95元，前门上车，直接到达慕田峪长城门口。车上还有导游给专门讲解，负责帮忙买票，车内卫生，推荐使用！
慕田峪长城，索道很有趣，长城人不多，景色特别好。这次选的赞巴士，车干净整洁，导游很细心，每一条路线都会告知你怎么走，给游玩省下很多时间，赞👍
慕田峪长城人少体验好，景区内吃喝实惠。孩子跟闺蜜互相支持下爬到了终点。全程在赞巴士的安排下省心省力，索道滑道，缆车来回，带孩子推荐景区双套餐。
我们是坐赞巴士来的，非常方便，五分钟上高速，还送了我们摆渡车往返车票，性价比高，还有专门的休息区，服务很棒，总体感觉很棒。
慕田峪长城也是一个很有名的长城了，相比于八达岭的那么多人，个人还是更加倾向于这里啊人稍微少一点的吧，景色没什么太大的差别。
今天乘坐慕巴士来到慕田峪长城，景色非常壮观～慕田峪导游十分到位
1月30日，我们在前门坐北京旅游集散中心的车到达慕田峪长城，今日体验感受非常好，天气非常温暖没有风，人也不多，景色宜人！还有残雪孩子们很快乐！
雁栖湖公园是一个有很多娱乐项目的公园，公园本体主要是湖，娱乐项目很多，很全，是一个很适合出游的郊区公园，***花团锦簇。
北京集散中心大巴车直达很方便，丁导服务热情周到，价格也很很划算
乘坐赞巴士去慕田峪长城，非常方便，还可以在巴士上预定索道。早上在市区和平西桥地铁站集合，准时发车。导游也很热情，人少景美，推荐给想来长城的人。
集散中心的服务确实不错，往返车费➕门票总共95元，前门上车，直接到达慕田峪长城门口。车上还有导游给专门讲解，负责帮忙买票，车内卫生，推荐使用！
慕田峪长城，索道很有趣，长城人不多，景色特别好。这次选的赞巴士，车干净整洁，导游很细心，每一条路线都会告知你怎么走，给游玩省下很多时间，赞👍
慕田峪长城人少体验好，景区内吃喝实惠。孩子跟闺蜜互相支持下爬到了终点。全程在赞巴士的安排下省心省力，索道滑道，缆车来回，带孩子推荐景区双套餐。
我们是坐赞巴士来的，非常方便，五分钟上高速，还送了我们摆渡车往返车票，性价比高，还有专门的休息区，服务很棒，总体感觉很棒。
慕田峪长城也是一个很有名的长城了，相比于八达岭的那么多人，个人还是更加倾向于这里啊人稍微少一点的吧，景色没什么太大的差别。
今天乘坐慕巴士来到慕田峪长城，景色非常壮观～慕田峪导游十分到位
1月30日，我们在前门坐北京旅游集散中心的车到达慕田峪长城，今日体验感受非常好，天气非常温暖没有风，人也不多，景色宜人！还有残雪孩子们很快乐！
雁栖湖公园是一个有很多娱乐项目的公园，公园本体主要是湖，娱乐项目很多，很全，是一个很适合出游的郊区公园，***花团锦簇。
北京集散中心大巴车直达很方便，丁导服务热情周到，价格也很很划算
乘坐赞巴士去慕田峪长城，非常方便，还可以在巴士上预定索道。早上在市区和平西桥地铁站集合，准时发车。导游也很热情，人少景美，推荐给想来长城的人。
集散中心的服务确实不错，往返车费➕门票总共95元，前门上车，直接到达慕田峪长城门口。车上还有导游给专门讲解，负责帮忙买票，车内卫生，推荐使用！
慕田峪长城，索道很有趣，长城人不多，景色特别好。这次选的赞巴士，车干净整洁，导游很细心，每一条路线都会告知你怎么走，给游玩省下很多时间，赞👍
慕田峪长城人少体验好，景区内吃喝实惠。孩子跟闺蜜互相支持下爬到了终点。全程在赞巴士的安排下省心省力，索道滑道，缆车来回，带孩子推荐景区双套餐。
我们是坐赞巴士来的，非常方便，五分钟上高速，还送了我们摆渡车往返车票，性价比高，还有专门的休息区，服务很棒，总体感觉很棒。
慕田峪长城也是一个很有名的长城了，相比于八达岭的那么多人，个人还是更加倾向于这里啊人稍微少一点的吧，景色没什么太大的差别。
今天乘坐慕巴士来到慕田峪长城，景色非常壮观～慕田峪导游十分到位
1月30日，我们在前门坐北京旅游集散中心的车到达慕田峪长城，今日体验感受非常好，天气非常温暖没有风，人也不多，景色宜人！还有残雪孩子们很快乐！
雁栖湖公园是一个有很多娱乐项目的公园，公园本体主要是湖，娱乐项目很多，很全，是一个很适合出游的郊区公园，***花团锦簇。
北京集散中心大巴车直达很方便，丁导服务热情周到，价格也很很划算
乘坐赞巴士去慕田峪长城，非常方便，还可以在巴士上预定索道。早上在市区和平西桥地铁站集合，准时发车。导游也很热情，人少景美，推荐给想来长城的人。
集散中心的服务确实不错，往返车费➕门票总共95元，前门上车，直接到达慕田峪长城门口。车上还有导游给专门讲解，负责帮忙买票，车内卫生，推荐使用！
慕田峪长城，索道很有趣，长城人不多，景色特别好。这次选的赞巴士，车干净整洁，导游很细心，每一条路线都会告知你怎么走，给游玩省下很多时间，赞👍
慕田峪长城人少体验好，景区内吃喝实惠。孩子跟闺蜜互相支持下爬到了终点。全程在赞巴士的安排下省心省力，索道滑道，缆车来回，带孩子推荐景区双套餐。
我们是坐赞巴士来的，非常方便，五分钟上高速，还送了我们摆渡车往返车票，性价比高，还有专门的休息区，服务很棒，总体感觉很棒。
慕田峪长城也是一个很有名的长城了，相比于八达岭的那么多人，个人还是更加倾向于这里啊人稍微少一点的吧，景色没什么太大的差别。
今天乘坐慕巴士来到慕田峪长城，景色非常壮观～慕田峪导游十分到位
1月30日，我们在前门坐北京旅游集散中心的车到达慕田峪长城，今日体验感受非常好，天气非常温暖没有风，人也不多，景色宜人！还有残雪孩子们很快乐！
雁栖湖公园是一个有很多娱乐项目的公园，公园本体主要是湖，娱乐项目很多，很全，是一个很适合出游的郊区公园，***花团锦簇。
北京集散中心大巴车直达很方便，丁导服务热情周到，价格也很很划算
乘坐赞巴士去慕田峪长城，非常方便，还可以在巴士上预定索道。早上在市区和平西桥地铁站集合，准时发车。导游也很热情，人少景美，推荐给想来长城的人。
集散中心的服务确实不错，往返车费➕门票总共95元，前门上车，直接到达慕田峪长城门口。车上还有导游给专门讲解，负责帮忙买票，车内卫生，推荐使用！
慕田峪长城，索道很有趣，长城人不多，景色特别好。这次选的赞巴士，车干净整洁，导游很细心，每一条路线都会告知你怎么走，给游玩省下很多时间，赞👍
慕田峪长城人少体验好，景区内吃喝实惠。孩子跟闺蜜互相支持下爬到了终点。全程在赞巴士的安排下省心省力，索道滑道，缆车来回，带孩子推荐景区双套餐。
我们是坐赞巴士来的，非常方便，五分钟上高速，还送了我们摆渡车往返车票，性价比高，还有专门的休息区，服务很棒，总体感觉很棒。
慕田峪长城也是一个很有名的长城了，相比于八达岭的那么多人，个人还是更加倾向于这里啊人稍微少一点的吧，景色没什么太大的差别。
今天乘坐慕巴士来到慕田峪长城，景色非常壮观～慕田峪导游十分到位
1月30日，我们在前门坐北京旅游集散中心的车到达慕田峪长城，今日体验感受非常好，天气非常温暖没有风，人也不多，景色宜人！还有残雪孩子们很快乐！
雁栖湖公园是一个有很多娱乐项目的公园，公园本体主要是湖，娱乐项目很多，很全，是一个很适合出游的郊区公园，***花团锦簇。
北京集散中心大巴车直达很方便，丁导服务热情周到，价格也很很划算
乘坐赞巴士去慕田峪长城，非常方便，还可以在巴士上预定索道。早上在市区和平西桥地铁站集合，准时发车。导游也很热情，人少景美，推荐给想来长城的人。
集散中心的服务确实不错，往返车费➕门票总共95元，前门上车，直接到达慕田峪长城门口。车上还有导游给专门讲解，负责帮忙买票，车内卫生，推荐使用！
慕田峪长城，索道很有趣，长城人不多，景色特别好。这次选的赞巴士，车干净整洁，导游很细心，每一条路线都会告知你怎么走，给游玩省下很多时间，赞👍
慕田峪长城人少体验好，景区内吃喝实惠。孩子跟闺蜜互相支持下爬到了终点。全程在赞巴士的安排下省心省力，索道滑道，缆车来回，带孩子推荐景区双套餐。
我们是坐赞巴士来的，非常方便，五分钟上高速，还送了我们摆渡车往返车票，性价比高，还有专门的休息区，服务很棒，总体感觉很棒。
慕田峪长城也是一个很有名的长城了，相比于八达岭的那么多人，个人还是更加倾向于这里啊人稍微少一点的吧，景色没什么太大的差别。
今天乘坐慕巴士来到慕田峪长城，景色非常壮观～慕田峪导游十分到位
1月30日，我们在前门坐北京旅游集散中心的车到达慕田峪长城，今日体验感受非常好，天气非常温暖没有风，人也不多，景色宜人！还有残雪孩子们很快乐！
雁栖湖公园是一个有很多娱乐项目的公园，公园本体主要是湖，娱乐项目很多，很全，是一个很适合出游的郊区公园，***花团锦簇。
北京集散中心大巴车直达很方便，丁导服务热情周到，价格也很很划算
乘坐赞巴士去慕田峪长城，非常方便，还可以在巴士上预定索道。早上在市区和平西桥地铁站集合，准时发车。导游也很热情，人少景美，推荐给想来长城的人。
集散中心的服务确实不错，往返车费➕门票总共95元，前门上车，直接到达慕田峪长城门口。车上还有导游给专门讲解，负责帮忙买票，车内卫生，推荐使用！
慕田峪长城，索道很有趣，长城人不多，景色特别好。这次选的赞巴士，车干净整洁，导游很细心，每一条路线都会告知你怎么走，给游玩省下很多时间，赞👍
慕田峪长城人少体验好，景区内吃喝实惠。孩子跟闺蜜互相支持下爬到了终点。全程在赞巴士的安排下省心省力，索道滑道，缆车来回，带孩子推荐景区双套餐。
我们是坐赞巴士来的，非常方便，五分钟上高速，还送了我们摆渡车往返车票，性价比高，还有专门的休息区，服务很棒，总体感觉很棒。
慕田峪长城也是一个很有名的长城了，相比于八达岭的那么多人，个人还是更加倾向于这里啊人稍微少一点的吧，景色没什么太大的差别。
乘坐赞巴士到慕田峪长城，欣赏祖国秀丽山河的同时，感受古人的坚韧和智慧！赞巴士一站式服务很贴心，长城旅游不错的选择！
国庆来爬长城，听说慕田峪风景更好所以没有去八达岭，风景真的很不错。过来的导游非常专业各方面都介绍了，大巴车也直达景区很方便，五星推荐！
北京旅游集散中心去慕田峪长城还挺方便的，直接送到门口，不用另外坐摆渡车，一下车走一小段就到索道滑车门口了，然后爬上去再回来坐滑车。来回有车就能上。丁导田导都挺热心会说周到的。
北京旅游集散中心的车非常舒服，很方便。丁导游非常热情，很喜欢，慕田峪长城景色优美，非常好看😊
慕田峪长城不像八达岭那么难，景色不错，缆车索道滑道挺好玩的。接车服务即时，态度好，导游小刘没的说，人美心善，专业性强，很不错的一日游。
如果你不喜欢太多的人，太多的商店，建议你不要去八达岭长城，去慕田峪长城。这里你可以选择徒步上长城，然后在上面用你的双脚走遍25个城楼。
赞巴士旅游玩的开心，服务质量好，发车谁时，免费休息区，免费开水，关键是中午买汉堡还有85折，玩的非常好，谢啦赞巴士
赞巴士的服务挺好，全程都有工作人员讲解，告诉我们最合适的旅游线路，非常满意
长城还是蛮雄伟的，最后一段很险峻。可惜塔台的景点介绍较少。导演很热情，给我们介绍很详细。有机会还是推荐大家来爬一爬，看看风景锻炼身体。
四月份去不热，而且这边人不多，爬起来很舒服。很多外国人
去慕田峪长城，旺季一定要第一天晚上住在长城脚下的民宿，这样可以确保很早上去。上去以后，如果你自带了一壶滚烫的开水和茶叶茶具，就很幸福
景色宜人，费用合适，用餐可口！！！慕巴士值得拥有🤓
自然景观超棒，长城坡度不大各类设施一流，服务好，交通方便，有缆车，可直接登顶。每个环节都有无障碍设施，个人认为是最人性化的游览胜地。
人少景美，索道滑梯，值得一来！虽然没有八达岭长城有名，但是值得带娃来玩的景点。 注意不要在可能下雨的天气来，否则下长城的滑道车会关闭。
特别好的一次旅行，下次还选巴士达
雪后的慕田峪长城多了几分趣味，变得更加生动，更加巍峨！喜欢长城，她是中国的象征。作为炎黄子孙，登上万里长城那一刻，心里是无比自豪的。
值得去人少，上去做的缆车，下来做得滑轨，爽的不得了，风景好，可惜我爬不动
来时豪情壮语，结果两个烽火台结束了旅程～跟大家推荐赞巴士，全程别接车送，旅行不迷路，路上丢了帽子，非常尽心尽责的帮忙找到，服务大赞～
好玩人少，外国人多，感觉比八达岭好玩，台阶高些，惊险一些。家人一起玩的很开心。那天天气正好，婉延的长城，蓝天白云，显出长城的雄伟。。
非常好，人没八达岭多，但是做缆车还是要早点，会排队的
去慕田峪长城，旺季一定要第一天晚上住在长城脚下的民宿，这样可以确保很早上去。上去以后，如果你自带了一壶滚烫的开水和茶叶茶具，就很幸福
景色宜人，费用合适，用餐可口！！！慕巴士值得拥有🤓
自然景观超棒，长城坡度不大各类设施一流，服务好，交通方便，有缆车，可直接登顶。每个环节都有无障碍设施，个人认为是最人性化的游览胜地。
人少景美，索道滑梯，值得一来！虽然没有八达岭长城有名，但是值得带娃来玩的景点。 注意不要在可能下雨的天气来，否则下长城的滑道车会关闭。
特别好的一次旅行，下次还选巴士达
雪后的慕田峪长城多了几分趣味，变得更加生动，更加巍峨！喜欢长城，她是中国的象征。作为炎黄子孙，登上万里长城那一刻，心里是无比自豪的。
值得去人少，上去做的缆车，下来做得滑轨，爽的不得了，风景好，可惜我爬不动
来时豪情壮语，结果两个烽火台结束了旅程～跟大家推荐赞巴士，全程别接车送，旅行不迷路，路上丢了帽子，非常尽心尽责的帮忙找到，服务大赞～
好玩人少，外国人多，感觉比八达岭好玩，台阶高些，惊险一些。家人一起玩的很开心。那天天气正好，婉延的长城，蓝天白云，显出长城的雄伟。。
非常好，人没八达岭多，但是做缆车还是要早点，会排队的
去慕田峪长城，旺季一定要第一天晚上住在长城脚下的民宿，这样可以确保很早上去。上去以后，如果你自带了一壶滚烫的开水和茶叶茶具，就很幸福
景色宜人，费用合适，用餐可口！！！慕巴士值得拥有🤓
自然景观超棒，长城坡度不大各类设施一流，服务好，交通方便，有缆车，可直接登顶。每个环节都有无障碍设施，个人认为是最人性化的游览胜地。
人少景美，索道滑梯，值得一来！虽然没有八达岭长城有名，但是值得带娃来玩的景点。 注意不要在可能下雨的天气来，否则下长城的滑道车会关闭。
特别好的一次旅行，下次还选巴士达
雪后的慕田峪长城多了几分趣味，变得更加生动，更加巍峨！喜欢长城，她是中国的象征。作为炎黄子孙，登上万里长城那一刻，心里是无比自豪的。
值得去人少，上去做的缆车，下来做得滑轨，爽的不得了，风景好，可惜我爬不动
来时豪情壮语，结果两个烽火台结束了旅程～跟大家推荐赞巴士，全程别接车送，旅行不迷路，路上丢了帽子，非常尽心尽责的帮忙找到，服务大赞～
好玩人少，外国人多，感觉比八达岭好玩，台阶高些，惊险一些。家人一起玩的很开心。那天天气正好，婉延的长城，蓝天白云，显出长城的雄伟。。
非常好，人没八达岭多，但是做缆车还是要早点，会排队的
去慕田峪长城，旺季一定要第一天晚上住在长城脚下的民宿，这样可以确保很早上去。上去以后，如果你自带了一壶滚烫的开水和茶叶茶具，就很幸福
景色宜人，费用合适，用餐可口！！！慕巴士值得拥有🤓
自然景观超棒，长城坡度不大各类设施一流，服务好，交通方便，有缆车，可直接登顶。每个环节都有无障碍设施，个人认为是最人性化的游览胜地。
人少景美，索道滑梯，值得一来！虽然没有八达岭长城有名，但是值得带娃来玩的景点。 注意不要在可能下雨的天气来，否则下长城的滑道车会关闭。
特别好的一次旅行，下次还选巴士达
雪后的慕田峪长城多了几分趣味，变得更加生动，更加巍峨！喜欢长城，她是中国的象征。作为炎黄子孙，登上万里长城那一刻，心里是无比自豪的。
值得去人少，上去做的缆车，下来做得滑轨，爽的不得了，风景好，可惜我爬不动
来时豪情壮语，结果两个烽火台结束了旅程～跟大家推荐赞巴士，全程别接车送，旅行不迷路，路上丢了帽子，非常尽心尽责的帮忙找到，服务大赞～
好玩人少，外国人多，感觉比八达岭好玩，台阶高些，惊险一些。家人一起玩的很开心。那天天气正好，婉延的长城，蓝天白云，显出长城的雄伟。。
非常好，人没八达岭多，但是做缆车还是要早点，会排队的
最爱慕田峪长城！每年必游！ 这次选择缆车上，滑道下。 长城四季都很美，今年游客明显比疫情控制的时候多，哈哈。也看到更多的外国友人。
秀才说的小郭讲解员讲解认真负责！到位，讲了很多历史让我们此次长城之行不虚此行！推荐大家来长城找秀才说讲解员！慕田峪很美！赞👍
慕田峪长城欣赏北京秋色的好去处。周一去的错峰游，人少，没有坐缆车，爬一下长城很值得。石阶路稍有点累，但坚持一下还是可以做到的。
很好，长城上的风温暖凉爽，非常舒服，有一种云雾缭绕的感觉，美丽，只可惜是冬天，山上光秃秃的，不过有一种壮美的感觉，希望下次再来
赞巴士很棒，全程无购物，导游小哥哥小姐姐服务很好，很难忘的一次长城之旅，离开北京的最后一站，很愉快，下次来还会继续选择赞巴士。
许导很认真负责 我打了好几个电话 都认真回答 不嫌烦 很欣慰 说来的车也来接了 就很安心 长城很好玩 推荐先爬1-6号楼 天很好 北京旅游集散中心
慕田峪长城风景很美，人也很少，喜欢刺激的可以使用索道上滑道下。出行选择赞巴士的，消费透明，上车即高速，1小时左右就能到，很赞！
车上有导游，车上也有讲解，可以直接从车导那里订票，很方便，省去了自己去的麻烦，车导也很热情，车可以直接进景区，走一阵就可以到。
赞巴士中班10点的车很方便，来回的服务都很到位，时间安排合理，日后有机会再来。终于爬长城成功了，虽然累一点，但是还是挺顺利的哈
许多来北京旅游的朋友，无论怎么样，都是要去一趟长城的。长城是古代人民智慧的结晶，像条巨龙，蜿蜒曲折，横卧在山峦之上，非常壮观。
乘坐的慕专线去的，很喜欢这种一日游方式，往返服务很到位，车很干净。慕田峪还是值得一去的，坐缆车上去到14号烽火台，爬到了20号烽火台，景色很美，会考虑换个季节再玩一次
疫情期间人真的好少，包场的感觉，强力推荐慕巴士的导游老张 ，很亲和。挑战了下导游的25号烽火台记录、冲到了26号，慕田峪的野长城很有历史感，但是别勉强量力而为，安全第一
导游讲解的很清楚，没有硬销买东西。这里的风景很好。如果自驾游和行为山爱好者，可以试着爬上去，坐缆车下来。来回只要五千小时而已。
乘坐最新开通的“慕巴士”去慕田峪长城。慕田峪长城位于怀柔县境内，西接居庸关，东连古北口，是明代长城的精华部分，自古就是“京师北门，长陵玄武”的要地。被中外游人誉为“万里长城慕田峪独秀”。
慕田峪长城果然跟八达岭不同，值得前往。离市区也没有太远，大巴一个半小时可以接受。推荐下山乘坐滑道，就像一个大滑滑梯孩子很喜欢。
人少，景色不错。下了小火车，打个车就到了。带着父母一起，不是小长假，也没多少人，可以尽情地慢慢玩。比起八达岭长城，更推荐这里~
周日去的慕田峪长城，人并不多，天气也有点小冷，但是有太阳，拍出来的都是大片一个人的感觉，真的是很赞的体检～
10.5日去的，人少，小孩子好高兴！听朋友的，没有选择去八达岭，工作人员态度都不错！！
用携程还是很实惠的，发现爬慕田峪的人也不少，在山下要先做一段摆渡车，然后在上山，建议买门票加摆渡车，会省力些，风景还是很好看的
比八达岭更有古朴的历史厚重感，人也少得多，老外居多，唯一不爽的是山上不能兑滑道电子票，又没带够现金，找了别人用微信红包换的现金才买了票，提醒网购滑道票的山下先兑换……
乘坐的慕专线去的，很喜欢这种一日游方式，往返服务很到位，车很干净。慕田峪还是值得一去的，坐缆车上去到14号烽火台，爬到了20号烽火台，景色很美，会考虑换个季节再玩一次
疫情期间人真的好少，包场的感觉，强力推荐慕巴士的导游老张 ，很亲和。挑战了下导游的25号烽火台记录、冲到了26号，慕田峪的野长城很有历史感，但是别勉强量力而为，安全第一
导游讲解的很清楚，没有硬销买东西。这里的风景很好。如果自驾游和行为山爱好者，可以试着爬上去，坐缆车下来。来回只要五千小时而已。
乘坐最新开通的“慕巴士”去慕田峪长城。慕田峪长城位于怀柔县境内，西接居庸关，东连古北口，是明代长城的精华部分，自古就是“京师北门，长陵玄武”的要地。被中外游人誉为“万里长城慕田峪独秀”。
慕田峪长城果然跟八达岭不同，值得前往。离市区也没有太远，大巴一个半小时可以接受。推荐下山乘坐滑道，就像一个大滑滑梯孩子很喜欢。
人少，景色不错。下了小火车，打个车就到了。带着父母一起，不是小长假，也没多少人，可以尽情地慢慢玩。比起八达岭长城，更推荐这里~
周日去的慕田峪长城，人并不多，天气也有点小冷，但是有太阳，拍出来的都是大片一个人的感觉，真的是很赞的体检～
10.5日去的，人少，小孩子好高兴！听朋友的，没有选择去八达岭，工作人员态度都不错！！
用携程还是很实惠的，发现爬慕田峪的人也不少，在山下要先做一段摆渡车，然后在上山，建议买门票加摆渡车，会省力些，风景还是很好看的
比八达岭更有古朴的历史厚重感，人也少得多，老外居多，唯一不爽的是山上不能兑滑道电子票，又没带够现金，找了别人用微信红包换的现金才买了票，提醒网购滑道票的山下先兑换……
乘坐的慕专线去的，很喜欢这种一日游方式，往返服务很到位，车很干净。慕田峪还是值得一去的，坐缆车上去到14号烽火台，爬到了20号烽火台，景色很美，会考虑换个季节再玩一次
疫情期间人真的好少，包场的感觉，强力推荐慕巴士的导游老张 ，很亲和。挑战了下导游的25号烽火台记录、冲到了26号，慕田峪的野长城很有历史感，但是别勉强量力而为，安全第一
导游讲解的很清楚，没有硬销买东西。这里的风景很好。如果自驾游和行为山爱好者，可以试着爬上去，坐缆车下来。来回只要五千小时而已。
乘坐最新开通的“慕巴士”去慕田峪长城。慕田峪长城位于怀柔县境内，西接居庸关，东连古北口，是明代长城的精华部分，自古就是“京师北门，长陵玄武”的要地。被中外游人誉为“万里长城慕田峪独秀”。
慕田峪长城果然跟八达岭不同，值得前往。离市区也没有太远，大巴一个半小时可以接受。推荐下山乘坐滑道，就像一个大滑滑梯孩子很喜欢。
人少，景色不错。下了小火车，打个车就到了。带着父母一起，不是小长假，也没多少人，可以尽情地慢慢玩。比起八达岭长城，更推荐这里~
周日去的慕田峪长城，人并不多，天气也有点小冷，但是有太阳，拍出来的都是大片一个人的感觉，真的是很赞的体检～
10.5日去的，人少，小孩子好高兴！听朋友的，没有选择去八达岭，工作人员态度都不错！！
用携程还是很实惠的，发现爬慕田峪的人也不少，在山下要先做一段摆渡车，然后在上山，建议买门票加摆渡车，会省力些，风景还是很好看的
比八达岭更有古朴的历史厚重感，人也少得多，老外居多，唯一不爽的是山上不能兑滑道电子票，又没带够现金，找了别人用微信红包换的现金才买了票，提醒网购滑道票的山下先兑换……
乘坐的慕专线去的，很喜欢这种一日游方式，往返服务很到位，车很干净。慕田峪还是值得一去的，坐缆车上去到14号烽火台，爬到了20号烽火台，景色很美，会考虑换个季节再玩一次
疫情期间人真的好少，包场的感觉，强力推荐慕巴士的导游老张 ，很亲和。挑战了下导游的25号烽火台记录、冲到了26号，慕田峪的野长城很有历史感，但是别勉强量力而为，安全第一
导游讲解的很清楚，没有硬销买东西。这里的风景很好。如果自驾游和行为山爱好者，可以试着爬上去，坐缆车下来。来回只要五千小时而已。
乘坐最新开通的“慕巴士”去慕田峪长城。慕田峪长城位于怀柔县境内，西接居庸关，东连古北口，是明代长城的精华部分，自古就是“京师北门，长陵玄武”的要地。被中外游人誉为“万里长城慕田峪独秀”。
慕田峪长城果然跟八达岭不同，值得前往。离市区也没有太远，大巴一个半小时可以接受。推荐下山乘坐滑道，就像一个大滑滑梯孩子很喜欢。
人少，景色不错。下了小火车，打个车就到了。带着父母一起，不是小长假，也没多少人，可以尽情地慢慢玩。比起八达岭长城，更推荐这里~
周日去的慕田峪长城，人并不多，天气也有点小冷，但是有太阳，拍出来的都是大片一个人的感觉，真的是很赞的体检～
10.5日去的，人少，小孩子好高兴！听朋友的，没有选择去八达岭，工作人员态度都不错！！
用携程还是很实惠的，发现爬慕田峪的人也不少，在山下要先做一段摆渡车，然后在上山，建议买门票加摆渡车，会省力些，风景还是很好看的
比八达岭更有古朴的历史厚重感，人也少得多，老外居多，唯一不爽的是山上不能兑滑道电子票，又没带够现金，找了别人用微信红包换的现金才买了票，提醒网购滑道票的山下先兑换……
乘坐的慕专线去的，很喜欢这种一日游方式，往返服务很到位，车很干净。慕田峪还是值得一去的，坐缆车上去到14号烽火台，爬到了20号烽火台，景色很美，会考虑换个季节再玩一次
疫情期间人真的好少，包场的感觉，强力推荐慕巴士的导游老张 ，很亲和。挑战了下导游的25号烽火台记录、冲到了26号，慕田峪的野长城很有历史感，但是别勉强量力而为，安全第一
导游讲解的很清楚，没有硬销买东西。这里的风景很好。如果自驾游和行为山爱好者，可以试着爬上去，坐缆车下来。来回只要五千小时而已。
乘坐最新开通的“慕巴士”去慕田峪长城。慕田峪长城位于怀柔县境内，西接居庸关，东连古北口，是明代长城的精华部分，自古就是“京师北门，长陵玄武”的要地。被中外游人誉为“万里长城慕田峪独秀”。
慕田峪长城果然跟八达岭不同，值得前往。离市区也没有太远，大巴一个半小时可以接受。推荐下山乘坐滑道，就像一个大滑滑梯孩子很喜欢。
人少，景色不错。下了小火车，打个车就到了。带着父母一起，不是小长假，也没多少人，可以尽情地慢慢玩。比起八达岭长城，更推荐这里~
周日去的慕田峪长城，人并不多，天气也有点小冷，但是有太阳，拍出来的都是大片一个人的感觉，真的是很赞的体检～
10.5日去的，人少，小孩子好高兴！听朋友的，没有选择去八达岭，工作人员态度都不错！！
用携程还是很实惠的，发现爬慕田峪的人也不少，在山下要先做一段摆渡车，然后在上山，建议买门票加摆渡车，会省力些，风景还是很好看的
比八达岭更有古朴的历史厚重感，人也少得多，老外居多，唯一不爽的是山上不能兑滑道电子票，又没带够现金，找了别人用微信红包换的现金才买了票，提醒网购滑道票的山下先兑换……
来京多年一次也没来过长城，端午假期一家四口决定报个一日游的团去慕田峪长城嗨皮，负责本次行程安排的是石珊珊导游，贴心细致，讲解通俗易懂，英文也很棒，给今日是出行带来了很多的便利，有需要的家人们可以冲，趁着天气还不是很热嗨皮去吧～
纯徒步路线，从北检票口上10号楼，然后10号楼到20号楼，途中有好汉坡，20号楼有英雄台，然后从20号楼到1号楼再到8号楼下山南检票口 出，全城走走停停吃吃喝喝大概4个小时，风景还是很绝的，值得一去 #京郊游 #登山 #长城
The Great Wall is so long , you have to walk very far . But it’s lucky we have nice weather today . It’s very convenient to buy tickets at C trip !
当我踏上慕田峪长城的那一刻，我就被它的壮丽与宏伟深深震撼了。古老的城墙在阳光下显得庄严而神秘，仿佛诉说着千年的故事。我沿着蜿蜒的长城行走，感受着每一步都踩在历史的厚重之上，那种感觉真的太奇妙了~ 沿途的风景也是美不胜收，远处的山峦连绵起伏，近处的树木郁郁葱葱，一切都显得那么和谐而美好。我还和朋友们一起拍了好多照片，留下了这难忘的瞬间~ (〃'▽'〃) 当然啦，爬长城也是个体力活呢~ （笑出声）虽然有些累，但当我站在高处俯瞰整个景区时，那种成就感真的让我觉得一切都值得了。 总的来说，慕田峪长城之旅是一次非常棒的体验，让我更加热爱我们伟大祖国的文化和历史。下次有机会，我一定还要再来~
导游比较负责任，上午在前门上车，会主动查看订单。路上出现了刮蹭，导游很快就来了替换的车辆，并承诺大家可以玩回来1小时。耐心的给每组人介绍慕田峪长城，帮助大家设路线，买票，回程的时候会打电话问上没上车。
慕田峪长城，环境不错，人不多，缆车很舒适。人员服务态度很好。慕田峪长城位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里。其历史悠久，文化灿烂，在中外享有万里长城，慕田峪独秀的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上。长城全长5400米，是中国目前最长的长城，也是著名的北京十六景之一，国家AAAAA级旅游区。
寒假出行真的是太多人了……排队两小时，坐缆车2分钟，真心建议错峰出游。幸好提前把交通、门票，缆车的票全部在携程盖顶，到达对应景区刷身份证就可以啦，还是很有效率的
行程很方便，司机会提前和我联系，早上按我们订的时间，来酒店接，直达长城脚下。到达后发现刷证件进不了景区，联系了携程说是门票漏买了，虽然延误了半小时的行程，总体还是算比较及时的解决了。司机介绍的外挂索道和滑道，是往南面的5号敌楼方向的，想去20号敌楼爬好汉坡的，建议自己直接爬上去或者买北面的箱式索道，可以直接上到12号敌楼，比较方便。
秋天的慕田峪太美了，10月中下旬树叶开始红了，层峦叠嶂。 出行跟着赞巴士还挺方便的，不用自己操心车，怎么玩导游也介绍的非常清楚，非常适合无车一族。 我们选择的行程：东线6号敌楼-1号，索道上滑道下，然后西线14-20，缆车上下。 小孩子玩的也超级开心✧٩(ˊωˋ*)و✧
长城很雄伟壮观，而且风景也很不错，因为八达岭人太多了所以就选择了慕田峪长城，人很少，拍照的时候也不会有太多人，爬长城上去还好好的下来就腿抖的不行哈哈哈哈，就是路程稍微有点远，需要上高速去怀柔，长城墙体保持完整，有着深厚的历史价值和较高的文化价值，真的很棒，上去整个人都开阔了，古人的智慧真是叹为观止！！！
来京多年一次也没来过长城，端午假期一家四口决定报个一日游的团去慕田峪长城嗨皮，负责本次行程安排的是石珊珊导游，贴心细致，讲解通俗易懂，英文也很棒，给今日是出行带来了很多的便利，有需要的家人们可以冲，趁着天气还不是很热嗨皮去吧～
纯徒步路线，从北检票口上10号楼，然后10号楼到20号楼，途中有好汉坡，20号楼有英雄台，然后从20号楼到1号楼再到8号楼下山南检票口 出，全城走走停停吃吃喝喝大概4个小时，风景还是很绝的，值得一去 #京郊游 #登山 #长城
The Great Wall is so long , you have to walk very far . But it’s lucky we have nice weather today . It’s very convenient to buy tickets at C trip !
当我踏上慕田峪长城的那一刻，我就被它的壮丽与宏伟深深震撼了。古老的城墙在阳光下显得庄严而神秘，仿佛诉说着千年的故事。我沿着蜿蜒的长城行走，感受着每一步都踩在历史的厚重之上，那种感觉真的太奇妙了~ 沿途的风景也是美不胜收，远处的山峦连绵起伏，近处的树木郁郁葱葱，一切都显得那么和谐而美好。我还和朋友们一起拍了好多照片，留下了这难忘的瞬间~ (〃'▽'〃) 当然啦，爬长城也是个体力活呢~ （笑出声）虽然有些累，但当我站在高处俯瞰整个景区时，那种成就感真的让我觉得一切都值得了。 总的来说，慕田峪长城之旅是一次非常棒的体验，让我更加热爱我们伟大祖国的文化和历史。下次有机会，我一定还要再来~
导游比较负责任，上午在前门上车，会主动查看订单。路上出现了刮蹭，导游很快就来了替换的车辆，并承诺大家可以玩回来1小时。耐心的给每组人介绍慕田峪长城，帮助大家设路线，买票，回程的时候会打电话问上没上车。
慕田峪长城，环境不错，人不多，缆车很舒适。人员服务态度很好。慕田峪长城位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里。其历史悠久，文化灿烂，在中外享有万里长城，慕田峪独秀的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上。长城全长5400米，是中国目前最长的长城，也是著名的北京十六景之一，国家AAAAA级旅游区。
寒假出行真的是太多人了……排队两小时，坐缆车2分钟，真心建议错峰出游。幸好提前把交通、门票，缆车的票全部在携程盖顶，到达对应景区刷身份证就可以啦，还是很有效率的
行程很方便，司机会提前和我联系，早上按我们订的时间，来酒店接，直达长城脚下。到达后发现刷证件进不了景区，联系了携程说是门票漏买了，虽然延误了半小时的行程，总体还是算比较及时的解决了。司机介绍的外挂索道和滑道，是往南面的5号敌楼方向的，想去20号敌楼爬好汉坡的，建议自己直接爬上去或者买北面的箱式索道，可以直接上到12号敌楼，比较方便。
秋天的慕田峪太美了，10月中下旬树叶开始红了，层峦叠嶂。 出行跟着赞巴士还挺方便的，不用自己操心车，怎么玩导游也介绍的非常清楚，非常适合无车一族。 我们选择的行程：东线6号敌楼-1号，索道上滑道下，然后西线14-20，缆车上下。 小孩子玩的也超级开心✧٩(ˊωˋ*)و✧
长城很雄伟壮观，而且风景也很不错，因为八达岭人太多了所以就选择了慕田峪长城，人很少，拍照的时候也不会有太多人，爬长城上去还好好的下来就腿抖的不行哈哈哈哈，就是路程稍微有点远，需要上高速去怀柔，长城墙体保持完整，有着深厚的历史价值和较高的文化价值，真的很棒，上去整个人都开阔了，古人的智慧真是叹为观止！！！
大概是随着交通的便利和媒体的宣传，这两年的慕田峪长城景区可以说是发生了很大的变化。景区中设有国内一流的登城缆车，开发了中华梦石城、施必得滑道等项目；但另一方面，慕田峪长城已不再是人们刻板印象中的“游人罕至”，周末和节假日的客流量也是比较大。 交通工具推荐，前门大栅栏旁或者芍药居地铁站E出口有个【北京旅游集散中心直通车】价格便宜40往返，服务周到，去慕田峪长城的不二之选。总体性价比高
慕田峪长城比起八达岭长城的人山人海，这里人少！在这里，你可以很轻松就拍出背后无人入境的美照。由于慕田峪长城距北京市区73公里，选择一日游会让你的行程更加轻松。曾经英国首相梅杰，美国的前总统克林顿等多位外国首脑等曾到慕田峪游玩，可能都知道这里足够清静。慕田峪长城，就是电影《非诚勿扰2》里葛优向舒淇求婚的地方。🎉🎉心动了吧！👉赶紧前门集散中心直通车，车程一个多小时就到了，👍全程无购物，往返车费40元太便宜了，走起🎈🎈
作为居住在北京的外地人，慕田峪真没少去，带家人带朋友每年至少去一次。以前开车太累、还限号。这下好了，北京旅游集散中心慕田峪直通车，前门、芍药居都有站点。早上8:30时间刚刚好去慕田峪，一站直达，无需换乘景区摆渡，很方便。爬完一天既锻炼身体还能放松心情。又是活力满满的一天
慕田峪行程安排很合理,车费往返40便宜，早上七点半到达前门 c 口的集散中心,直接找车牌号就行。路上导游很详细地讲了具体行程和路线,推荐了几个方案,最后选择了缆车上下。爬长城的过程中不断的感谢自己没选另外一个路线,不然体力还真的跟不上。最累的是登上20号敌的时候,很陡的台阶。很满意的一次行程
睡到自然醒十点在芍药居地铁站上车，太适合我这个懒人了。北京集散中心这个车太方便了，回程下车的地方就是鸟巢水立方，打卡走起
今天出来旅游乘坐北京旅游集散中心直达车，就在前门大栅拦步行街路口，特别好找，车身有慕田峪直通车字样，40元往返车费，门票摆渡滑道车上可以购买，比网上还便宜5块钱，最重要直接可以到景区，不用下车换乘，另外他们还可以免费提供寄存行李服务，还有热水提供，休息区，服务很到位，回程时间也自由，推荐大家选择！很正规没有隐形消费
北京的慕田峪长城-----位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里。其历史悠久，文化灿烂，在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上。慕田峪长城全长5400米，是中国最长的长城，也是著名的北京十六景之一，国家AAAAA级旅游区。非常值得一去。
这次爬慕田峪长城感受非常好，尽管天降毛毛细雨，长城上有雾，可是我还是走完了全程。同车的司机师傅和小许导游非常认真负责，一路讲解非常详细。一站式服务又方便又快捷，北京旅游集散中心非常好，回去会推荐给我的朋友们。
北斗旅行社服务好，照顾贴心，特别是我们这次是一人带大宝和小宝，登慕田峪长城，第一次带小孩出行，路途上有很多不熟悉不方便，登山攻略也没做仔细，随行张导能给予很细致的讲解与提醒，北京的导游口才都非常好，一路滔滔不绝，，历史知识非常专业，此次长城之旅十分圆满！
来慕田峪长城可以来前门乘坐北京旅游集散中心，票价合适，可以直到慕田峪长城，十分方便快捷！慕田峪长城也很美啊啊啊啊非常喜欢
门口也有自助的买票机器，也有二维码贴在那里也可以扫码买票，和携程的价格都是一样的。因为携程上有我的信息，所以我到了门口自助买票机，还是通过携程买了，因为方便。直接刷身份证就可以进去。门票不包括缆车，缆车120元需要另外买的。
我是乘坐旅行集散中心来的，旅途中的风景都优美，小姐姐讲解很好，人也很漂亮，她是008号导游，司机师傅开车很稳，谢谢再见！
本来去北京爬长城是要去八达岭长城的但是没有提前买票预约，结果五一去了之后没票了预约不了了，只好选择慕田峪长城，不过也还不错，导游说慕田峪长城其实比八达岭好玩，因为开放了20个烽火台，八达岭没有这多，1-14号有缆车可以做，15-20就必须到步行爬了，爬到最后一个20号烽火台爬好汉坡已经累的不行了，最后上20号台的时候楼梯只能容纳1人通行，坡度得有60-70度了，大部分人上去都是手脚爬着上的，因为太陡了，下来的时候腿抖。总体来说玩的不错，
风景漂亮，爬着也不累，很壮观，慕巴士安排合适，小周服务周到。
全程体验很好，导游介绍很细，车上买的***车票，门票，缆车票，很方便，比网上预定还便宜，***去看看，人少，拍照好排，体验好
慕田峪长城就是这样的一片风光秀丽的天地，特别是在秋天的时候，红叶满山，金色笼罩，巍巍长城也有了一片温暖的颜色，很喜欢很。
门票不贵，私家车不让进，摆渡车收15元一人，才3-4分钟的车程，贵！长城很不错，人少，拍照也没人和你抢，缆车或索道单程100元，这个刀相当快，自己从入口沿登城步道到达6号敌楼，走走停停用时半小时，如果年轻体力好的，20分钟就够了。
利用周末带孩子去爬长城，感受古代劳动人民的辛勤与智慧，11月的景区游人很少，可以慢慢拾阶而上，照相也不拥挤，感觉非常好。
慕田峪早班东直门、亮马桥2上车点，发车准点，集合点也方便找车。 导游刘晓燕很细心专业，一路介绍注意事项，长城特色历史等 慕田峪景色不错，人很少。去年去的八达岭人超级多又冷，相比慕田峪缆车上去登顶还是可以的。又做了一次好汉。 整个行程很省心，直达检票口附近，不用换景区接驳车，节省了不少时间，比自驾游方便。整个无购物、没其他隐形消费，缆车自愿
今天慕名而来最好玩的长城之一慕田峪长城，一共有20个烽火台，我们坐施必得索道一直到6号烽火台，然后走了一个半小时到最高的20号，整体比较好走，适合家庭出游，特别是下山从6号下来可以坐滑道，速度可以自己调控，乐趣加倍。
门口也有自助的买票机器，也有二维码贴在那里也可以扫码买票，和携程的价格都是一样的。因为携程上有我的信息，所以我到了门口自助买票机，还是通过携程买了，因为方便。直接刷身份证就可以进去。门票不包括缆车，缆车120元需要另外买的。
我是乘坐旅行集散中心来的，旅途中的风景都优美，小姐姐讲解很好，人也很漂亮，她是008号导游，司机师傅开车很稳，谢谢再见！
本来去北京爬长城是要去八达岭长城的但是没有提前买票预约，结果五一去了之后没票了预约不了了，只好选择慕田峪长城，不过也还不错，导游说慕田峪长城其实比八达岭好玩，因为开放了20个烽火台，八达岭没有这多，1-14号有缆车可以做，15-20就必须到步行爬了，爬到最后一个20号烽火台爬好汉坡已经累的不行了，最后上20号台的时候楼梯只能容纳1人通行，坡度得有60-70度了，大部分人上去都是手脚爬着上的，因为太陡了，下来的时候腿抖。总体来说玩的不错，
风景漂亮，爬着也不累，很壮观，慕巴士安排合适，小周服务周到。
全程体验很好，导游介绍很细，车上买的***车票，门票，缆车票，很方便，比网上预定还便宜，***去看看，人少，拍照好排，体验好
慕田峪长城就是这样的一片风光秀丽的天地，特别是在秋天的时候，红叶满山，金色笼罩，巍巍长城也有了一片温暖的颜色，很喜欢很。
门票不贵，私家车不让进，摆渡车收15元一人，才3-4分钟的车程，贵！长城很不错，人少，拍照也没人和你抢，缆车或索道单程100元，这个刀相当快，自己从入口沿登城步道到达6号敌楼，走走停停用时半小时，如果年轻体力好的，20分钟就够了。
利用周末带孩子去爬长城，感受古代劳动人民的辛勤与智慧，11月的景区游人很少，可以慢慢拾阶而上，照相也不拥挤，感觉非常好。
慕田峪早班东直门、亮马桥2上车点，发车准点，集合点也方便找车。 导游刘晓燕很细心专业，一路介绍注意事项，长城特色历史等 慕田峪景色不错，人很少。去年去的八达岭人超级多又冷，相比慕田峪缆车上去登顶还是可以的。又做了一次好汉。 整个行程很省心，直达检票口附近，不用换景区接驳车，节省了不少时间，比自驾游方便。整个无购物、没其他隐形消费，缆车自愿
今天慕名而来最好玩的长城之一慕田峪长城，一共有20个烽火台，我们坐施必得索道一直到6号烽火台，然后走了一个半小时到最高的20号，整体比较好走，适合家庭出游，特别是下山从6号下来可以坐滑道，速度可以自己调控，乐趣加倍。
门口也有自助的买票机器，也有二维码贴在那里也可以扫码买票，和携程的价格都是一样的。因为携程上有我的信息，所以我到了门口自助买票机，还是通过携程买了，因为方便。直接刷身份证就可以进去。门票不包括缆车，缆车120元需要另外买的。
我是乘坐旅行集散中心来的，旅途中的风景都优美，小姐姐讲解很好，人也很漂亮，她是008号导游，司机师傅开车很稳，谢谢再见！
本来去北京爬长城是要去八达岭长城的但是没有提前买票预约，结果五一去了之后没票了预约不了了，只好选择慕田峪长城，不过也还不错，导游说慕田峪长城其实比八达岭好玩，因为开放了20个烽火台，八达岭没有这多，1-14号有缆车可以做，15-20就必须到步行爬了，爬到最后一个20号烽火台爬好汉坡已经累的不行了，最后上20号台的时候楼梯只能容纳1人通行，坡度得有60-70度了，大部分人上去都是手脚爬着上的，因为太陡了，下来的时候腿抖。总体来说玩的不错，
风景漂亮，爬着也不累，很壮观，慕巴士安排合适，小周服务周到。
全程体验很好，导游介绍很细，车上买的***车票，门票，缆车票，很方便，比网上预定还便宜，***去看看，人少，拍照好排，体验好
慕田峪长城就是这样的一片风光秀丽的天地，特别是在秋天的时候，红叶满山，金色笼罩，巍巍长城也有了一片温暖的颜色，很喜欢很。
门票不贵，私家车不让进，摆渡车收15元一人，才3-4分钟的车程，贵！长城很不错，人少，拍照也没人和你抢，缆车或索道单程100元，这个刀相当快，自己从入口沿登城步道到达6号敌楼，走走停停用时半小时，如果年轻体力好的，20分钟就够了。
利用周末带孩子去爬长城，感受古代劳动人民的辛勤与智慧，11月的景区游人很少，可以慢慢拾阶而上，照相也不拥挤，感觉非常好。
慕田峪早班东直门、亮马桥2上车点，发车准点，集合点也方便找车。 导游刘晓燕很细心专业，一路介绍注意事项，长城特色历史等 慕田峪景色不错，人很少。去年去的八达岭人超级多又冷，相比慕田峪缆车上去登顶还是可以的。又做了一次好汉。 整个行程很省心，直达检票口附近，不用换景区接驳车，节省了不少时间，比自驾游方便。整个无购物、没其他隐形消费，缆车自愿
今天慕名而来最好玩的长城之一慕田峪长城，一共有20个烽火台，我们坐施必得索道一直到6号烽火台，然后走了一个半小时到最高的20号，整体比较好走，适合家庭出游，特别是下山从6号下来可以坐滑道，速度可以自己调控，乐趣加倍。
门口也有自助的买票机器，也有二维码贴在那里也可以扫码买票，和携程的价格都是一样的。因为携程上有我的信息，所以我到了门口自助买票机，还是通过携程买了，因为方便。直接刷身份证就可以进去。门票不包括缆车，缆车120元需要另外买的。
我是乘坐旅行集散中心来的，旅途中的风景都优美，小姐姐讲解很好，人也很漂亮，她是008号导游，司机师傅开车很稳，谢谢再见！
本来去北京爬长城是要去八达岭长城的但是没有提前买票预约，结果五一去了之后没票了预约不了了，只好选择慕田峪长城，不过也还不错，导游说慕田峪长城其实比八达岭好玩，因为开放了20个烽火台，八达岭没有这多，1-14号有缆车可以做，15-20就必须到步行爬了，爬到最后一个20号烽火台爬好汉坡已经累的不行了，最后上20号台的时候楼梯只能容纳1人通行，坡度得有60-70度了，大部分人上去都是手脚爬着上的，因为太陡了，下来的时候腿抖。总体来说玩的不错，
风景漂亮，爬着也不累，很壮观，慕巴士安排合适，小周服务周到。
全程体验很好，导游介绍很细，车上买的***车票，门票，缆车票，很方便，比网上预定还便宜，***去看看，人少，拍照好排，体验好
慕田峪长城就是这样的一片风光秀丽的天地，特别是在秋天的时候，红叶满山，金色笼罩，巍巍长城也有了一片温暖的颜色，很喜欢很。
门票不贵，私家车不让进，摆渡车收15元一人，才3-4分钟的车程，贵！长城很不错，人少，拍照也没人和你抢，缆车或索道单程100元，这个刀相当快，自己从入口沿登城步道到达6号敌楼，走走停停用时半小时，如果年轻体力好的，20分钟就够了。
利用周末带孩子去爬长城，感受古代劳动人民的辛勤与智慧，11月的景区游人很少，可以慢慢拾阶而上，照相也不拥挤，感觉非常好。
慕田峪早班东直门、亮马桥2上车点，发车准点，集合点也方便找车。 导游刘晓燕很细心专业，一路介绍注意事项，长城特色历史等 慕田峪景色不错，人很少。去年去的八达岭人超级多又冷，相比慕田峪缆车上去登顶还是可以的。又做了一次好汉。 整个行程很省心，直达检票口附近，不用换景区接驳车，节省了不少时间，比自驾游方便。整个无购物、没其他隐形消费，缆车自愿
今天慕名而来最好玩的长城之一慕田峪长城，一共有20个烽火台，我们坐施必得索道一直到6号烽火台，然后走了一个半小时到最高的20号，整体比较好走，适合家庭出游，特别是下山从6号下来可以坐滑道，速度可以自己调控，乐趣加倍。
清明时节去慕田峪长城是无比正确的选择，温度刚刚好，不冷不热，并且满山的杏花，在蓝天白云的映衬下闪闪发光。景区的人很少，几乎全是歪果仁，咱们的同伴大概都跑去八达岭了，所以呢，想拍美照的必须选择慕田峪呀，没有人肉背景，哈哈哈哈！门票体验很好，乘摆渡车入园扫二维码就可以了，不必兑换纸质门票，方便！
比八达岭人少很多，可以等着一拨游人走了之后 拍出只有一个人的空旷场景～爬上长城之前要爬很高的山，然后就没力气爬长城了 哈哈哈。没有做缆车也没有玩滑道，人超级多，排队的不少。摆渡车很多，大家都很有秩序地排队，感觉挺好，不像挤公交什么的 遇到某种人群特别没素质。外国人居多，估计也跟外国人多有关系。
清明小假期带麻麻来慕田峪长城 把车停在山脚下 然后坐摆渡车或者不行二十分钟到长城入口 即使是假期 慕田峪也没有人山人海 这点很好 今天天气不太好 闷热天空也不蓝 拍起照来差点意思 出来之后有个石头城 里边都是奇形怪状的石头照上灯光 用丰富的想象力去看 还确实姿态各异
跟八达岭相比人的确少些，外国友人比较多。索道和滑道其实都有些坑，都比较短，性价比不高。走步道上去，走走拍拍的也就三十分钟就到长城。另外摆渡车就是为了赚钱，车不能直接开到步道的部分，所以摆渡车是必须的。景色确实不错，能看见长城随着山势连绵起伏的～等到一两周之后旁边的花都开了应该会特别美～
值得一去山高云淡风清气爽景色优美干净清爽
比八达岭值得去，人少但是景色好好上许多。
非常值得一去的景点，人少景美，性价比高！
景点性价比不错，但是摆渡车和缆车的性价比相比别的景点低不少，考虑是在北京也能接受吧。 景色方面还是不错的，不过不推荐60岁以上老人来玩，对于老人还是会有些累的。
在灯市口乘坐赞巴士去的慕田峪长城，非常好玩，风景好，人也不多，玩得非常愉快。导游人不错，讲解到位，人很和善热情，好评！
慕田秀丽，长城雄伟，随着讲解员王晓的娓娓道来，全家尤其是儿子，不仅领略了慕田峪长城的秀美风光，更进一步了解了祖国巍峨长城的历史和相关知识。讲解员的全程陪同和细致讲解，让我们获得一次非常好的旅游体验。
清明时节去慕田峪长城是无比正确的选择，温度刚刚好，不冷不热，并且满山的杏花，在蓝天白云的映衬下闪闪发光。景区的人很少，几乎全是歪果仁，咱们的同伴大概都跑去八达岭了，所以呢，想拍美照的必须选择慕田峪呀，没有人肉背景，哈哈哈哈！门票体验很好，乘摆渡车入园扫二维码就可以了，不必兑换纸质门票，方便！
比八达岭人少很多，可以等着一拨游人走了之后 拍出只有一个人的空旷场景～爬上长城之前要爬很高的山，然后就没力气爬长城了 哈哈哈。没有做缆车也没有玩滑道，人超级多，排队的不少。摆渡车很多，大家都很有秩序地排队，感觉挺好，不像挤公交什么的 遇到某种人群特别没素质。外国人居多，估计也跟外国人多有关系。
清明小假期带麻麻来慕田峪长城 把车停在山脚下 然后坐摆渡车或者不行二十分钟到长城入口 即使是假期 慕田峪也没有人山人海 这点很好 今天天气不太好 闷热天空也不蓝 拍起照来差点意思 出来之后有个石头城 里边都是奇形怪状的石头照上灯光 用丰富的想象力去看 还确实姿态各异
跟八达岭相比人的确少些，外国友人比较多。索道和滑道其实都有些坑，都比较短，性价比不高。走步道上去，走走拍拍的也就三十分钟就到长城。另外摆渡车就是为了赚钱，车不能直接开到步道的部分，所以摆渡车是必须的。景色确实不错，能看见长城随着山势连绵起伏的～等到一两周之后旁边的花都开了应该会特别美～
值得一去山高云淡风清气爽景色优美干净清爽
比八达岭值得去，人少但是景色好好上许多。
非常值得一去的景点，人少景美，性价比高！
景点性价比不错，但是摆渡车和缆车的性价比相比别的景点低不少，考虑是在北京也能接受吧。 景色方面还是不错的，不过不推荐60岁以上老人来玩，对于老人还是会有些累的。
在灯市口乘坐赞巴士去的慕田峪长城，非常好玩，风景好，人也不多，玩得非常愉快。导游人不错，讲解到位，人很和善热情，好评！
慕田秀丽，长城雄伟，随着讲解员王晓的娓娓道来，全家尤其是儿子，不仅领略了慕田峪长城的秀美风光，更进一步了解了祖国巍峨长城的历史和相关知识。讲解员的全程陪同和细致讲解，让我们获得一次非常好的旅游体验。
清明时节去慕田峪长城是无比正确的选择，温度刚刚好，不冷不热，并且满山的杏花，在蓝天白云的映衬下闪闪发光。景区的人很少，几乎全是歪果仁，咱们的同伴大概都跑去八达岭了，所以呢，想拍美照的必须选择慕田峪呀，没有人肉背景，哈哈哈哈！门票体验很好，乘摆渡车入园扫二维码就可以了，不必兑换纸质门票，方便！
比八达岭人少很多，可以等着一拨游人走了之后 拍出只有一个人的空旷场景～爬上长城之前要爬很高的山，然后就没力气爬长城了 哈哈哈。没有做缆车也没有玩滑道，人超级多，排队的不少。摆渡车很多，大家都很有秩序地排队，感觉挺好，不像挤公交什么的 遇到某种人群特别没素质。外国人居多，估计也跟外国人多有关系。
清明小假期带麻麻来慕田峪长城 把车停在山脚下 然后坐摆渡车或者不行二十分钟到长城入口 即使是假期 慕田峪也没有人山人海 这点很好 今天天气不太好 闷热天空也不蓝 拍起照来差点意思 出来之后有个石头城 里边都是奇形怪状的石头照上灯光 用丰富的想象力去看 还确实姿态各异
跟八达岭相比人的确少些，外国友人比较多。索道和滑道其实都有些坑，都比较短，性价比不高。走步道上去，走走拍拍的也就三十分钟就到长城。另外摆渡车就是为了赚钱，车不能直接开到步道的部分，所以摆渡车是必须的。景色确实不错，能看见长城随着山势连绵起伏的～等到一两周之后旁边的花都开了应该会特别美～
值得一去山高云淡风清气爽景色优美干净清爽
比八达岭值得去，人少但是景色好好上许多。
非常值得一去的景点，人少景美，性价比高！
景点性价比不错，但是摆渡车和缆车的性价比相比别的景点低不少，考虑是在北京也能接受吧。 景色方面还是不错的，不过不推荐60岁以上老人来玩，对于老人还是会有些累的。
在灯市口乘坐赞巴士去的慕田峪长城，非常好玩，风景好，人也不多，玩得非常愉快。导游人不错，讲解到位，人很和善热情，好评！
慕田秀丽，长城雄伟，随着讲解员王晓的娓娓道来，全家尤其是儿子，不仅领略了慕田峪长城的秀美风光，更进一步了解了祖国巍峨长城的历史和相关知识。讲解员的全程陪同和细致讲解，让我们获得一次非常好的旅游体验。
清明时节去慕田峪长城是无比正确的选择，温度刚刚好，不冷不热，并且满山的杏花，在蓝天白云的映衬下闪闪发光。景区的人很少，几乎全是歪果仁，咱们的同伴大概都跑去八达岭了，所以呢，想拍美照的必须选择慕田峪呀，没有人肉背景，哈哈哈哈！门票体验很好，乘摆渡车入园扫二维码就可以了，不必兑换纸质门票，方便！
比八达岭人少很多，可以等着一拨游人走了之后 拍出只有一个人的空旷场景～爬上长城之前要爬很高的山，然后就没力气爬长城了 哈哈哈。没有做缆车也没有玩滑道，人超级多，排队的不少。摆渡车很多，大家都很有秩序地排队，感觉挺好，不像挤公交什么的 遇到某种人群特别没素质。外国人居多，估计也跟外国人多有关系。
清明小假期带麻麻来慕田峪长城 把车停在山脚下 然后坐摆渡车或者不行二十分钟到长城入口 即使是假期 慕田峪也没有人山人海 这点很好 今天天气不太好 闷热天空也不蓝 拍起照来差点意思 出来之后有个石头城 里边都是奇形怪状的石头照上灯光 用丰富的想象力去看 还确实姿态各异
跟八达岭相比人的确少些，外国友人比较多。索道和滑道其实都有些坑，都比较短，性价比不高。走步道上去，走走拍拍的也就三十分钟就到长城。另外摆渡车就是为了赚钱，车不能直接开到步道的部分，所以摆渡车是必须的。景色确实不错，能看见长城随着山势连绵起伏的～等到一两周之后旁边的花都开了应该会特别美～
值得一去山高云淡风清气爽景色优美干净清爽
比八达岭值得去，人少但是景色好好上许多。
非常值得一去的景点，人少景美，性价比高！
景点性价比不错，但是摆渡车和缆车的性价比相比别的景点低不少，考虑是在北京也能接受吧。 景色方面还是不错的，不过不推荐60岁以上老人来玩，对于老人还是会有些累的。
在灯市口乘坐赞巴士去的慕田峪长城，非常好玩，风景好，人也不多，玩得非常愉快。导游人不错，讲解到位，人很和善热情，好评！
慕田秀丽，长城雄伟，随着讲解员王晓的娓娓道来，全家尤其是儿子，不仅领略了慕田峪长城的秀美风光，更进一步了解了祖国巍峨长城的历史和相关知识。讲解员的全程陪同和细致讲解，让我们获得一次非常好的旅游体验。
还好吧。人不多。挺有意思的。但是比八达岭短，凑合玩玩还是可以的。箭扣长城其实更有娱乐性。千万别节假日去，人实在太多太多太多太多太多太多！！！！！！！！！
慕田峪长城还是很值得来的，索道上、滑道下，孩子很喜欢，虽然累但开心～北京旅游集散中心的车，前门出发，往返很方便～
到慕田峪长城，在微信公众号北京旅游集散中心直接买票，在前门站c口坐大巴一站式到达，方便快捷，许车导服务也很好，讲解了历史、长城攻略和注意事项，体验不错。
都说要去八达岭，但是我更喜欢慕田峪，这里的人没有八达岭多，体验感很好好，而且还有滑道可以坐，小孩会更喜欢。虽然距离都差不多，但是慕田峪的通达性没有八达岭好，这里路比较窄，所以时间上会更久一点。
北京旅游集散中心，很棒棒，一车到底，丁导很好，很专业
北京旅游集散中心，非常不错，慕田峪长城线路非常棒，值得一逛，丁导服务非常到位，车很快很方便，早上在芍药居集合的！
5星好评，赶上雪后长城了，很滑，19号楼天梯那一截工作人员没让上去。车是直达景区的，不用换乘摆渡车。整体没购物方便，停留5小时。导游燕子一路介绍很仔细。
🙆强烈建议坐慕巴士去， 【趣味】
赞巴士既方便又快，组织也很好，导游小哥人很nice， 中英文交流都很没问题
【景色】感觉比八达岭长城有意思.景色很美！ 【性价比】很高.直接网上购买一日游产品.方便快捷还没有任何购物值得推荐
带娃来北京，选了郭小叨精讲团。交通方便，还帮忙办理票务，服务贴心。缆车上滑道下，小朋友又玩又学，很开心，推荐！
慕田峪长城极力推荐，人少，风景美，旅游体验感好，去慕田峪可以乘坐北京旅游集散中心的大巴，十分方便，车上导游讲解详细，不用去摆渡车排队，直接到长城脚下。
慕田峪长城蜿蜒起伏，磅礴气势，彰显古时人类智慧和心血，目之所及，仿佛战旗飘飘，马鸣嘶嘶，望国家昌盛，百姓安康！
对北京旅游集散中心挺满意的，一站式服务，什么都不用管，为我们安排所有事宜，我们只需要玩就行了，特别推荐詹导不错
工作人员强哥态度嘎嘎好，点赞。
一定要来一次长城！！没有遗憾！不同的地方不同的风景并且北京旅游集散中心有直达的车，非常方便
慕田峪长城雄伟壮观。值得游玩。交通选择北京旅游集散中心公交旅游专线车。
北京集散旅游中心的服务很实惠，从地铁站直达景区，服务态度好，车辆干净。
今天的天很蓝，长城很美，满山遍野的树木，五颜六色，人也不多，带着母亲欣赏着一览众山小的美景。赞巴士的服务更好。
长城景色非常棒，走几步就停下来欣赏一会儿。市区前往长城有赞巴士接送，非常的方便。长城上风大，这个季节来要添衣服
带娃来北京，选了郭小叨精讲团。交通方便，还帮忙办理票务，服务贴心。缆车上滑道下，小朋友又玩又学，很开心，推荐！
慕田峪长城极力推荐，人少，风景美，旅游体验感好，去慕田峪可以乘坐北京旅游集散中心的大巴，十分方便，车上导游讲解详细，不用去摆渡车排队，直接到长城脚下。
慕田峪长城蜿蜒起伏，磅礴气势，彰显古时人类智慧和心血，目之所及，仿佛战旗飘飘，马鸣嘶嘶，望国家昌盛，百姓安康！
对北京旅游集散中心挺满意的，一站式服务，什么都不用管，为我们安排所有事宜，我们只需要玩就行了，特别推荐詹导不错
工作人员强哥态度嘎嘎好，点赞。
一定要来一次长城！！没有遗憾！不同的地方不同的风景并且北京旅游集散中心有直达的车，非常方便
慕田峪长城雄伟壮观。值得游玩。交通选择北京旅游集散中心公交旅游专线车。
北京集散旅游中心的服务很实惠，从地铁站直达景区，服务态度好，车辆干净。
今天的天很蓝，长城很美，满山遍野的树木，五颜六色，人也不多，带着母亲欣赏着一览众山小的美景。赞巴士的服务更好。
长城景色非常棒，走几步就停下来欣赏一会儿。市区前往长城有赞巴士接送，非常的方便。长城上风大，这个季节来要添衣服
带娃来北京，选了郭小叨精讲团。交通方便，还帮忙办理票务，服务贴心。缆车上滑道下，小朋友又玩又学，很开心，推荐！
慕田峪长城极力推荐，人少，风景美，旅游体验感好，去慕田峪可以乘坐北京旅游集散中心的大巴，十分方便，车上导游讲解详细，不用去摆渡车排队，直接到长城脚下。
慕田峪长城蜿蜒起伏，磅礴气势，彰显古时人类智慧和心血，目之所及，仿佛战旗飘飘，马鸣嘶嘶，望国家昌盛，百姓安康！
对北京旅游集散中心挺满意的，一站式服务，什么都不用管，为我们安排所有事宜，我们只需要玩就行了，特别推荐詹导不错
工作人员强哥态度嘎嘎好，点赞。
一定要来一次长城！！没有遗憾！不同的地方不同的风景并且北京旅游集散中心有直达的车，非常方便
慕田峪长城雄伟壮观。值得游玩。交通选择北京旅游集散中心公交旅游专线车。
北京集散旅游中心的服务很实惠，从地铁站直达景区，服务态度好，车辆干净。
今天的天很蓝，长城很美，满山遍野的树木，五颜六色，人也不多，带着母亲欣赏着一览众山小的美景。赞巴士的服务更好。
长城景色非常棒，走几步就停下来欣赏一会儿。市区前往长城有赞巴士接送，非常的方便。长城上风大，这个季节来要添衣服
今天坐慕巴士来到慕田峪景区游览，我们玩得很开心，车上导游服务很好，帮我们讲了游览攻略和购票，很方便，推荐。
10月底景色最美，红叶加长城绝配，索道到6号台，可以往左走到15号台，大概一个小时，也可以往右走去看一号台
北京旅游集散中心，方便快捷，实惠，我们在2号线前门上车，摆渡方便，推荐散客参加！导游专业，丁导活泼开朗，司机负责任，5星好评！🌟🌟🌟🌟🌟
非常棒的一次旅行体验，接送站点在地铁站。导游热情，服务周到。在长城有专门的休息区，很方便。赞巴士 真的很不错
今天早上去慕田峪长城游玩，感觉空气清新，景色很美，赞巴士服务很到位，我们非常满意 【景色】很棒 【性价比】很高
一日游体验很好，地铁口上车方便快捷，导游强子服务很热心，缆车上，滑道下，体验很棒👍🏻👍🏻👍🏻！
慕田峪长城景色太美了，去过一次就流连忘返，上次去慕田峪就选择的慕专线，特别好，方便快捷一站服务不堵车直奔慕田峪，有充足的游览时间，免乘摆渡车，省15，景区内还有慕专线休息区呢，服务到位。
长城雪景真的很漂亮呀，大家也可以坐慕巴士来玩玩
定的直通车，车丽导游人很好，在车上直接跟导游买的门票40元，省了摆渡车的钱，直通车开到景区门口，非常方便。
北京深秋 长城一日  层林尽染 巍峨群山 心情超好 随车导游车丽姐姐真的很热情 全程讲解清晰 服务周到 纯玩无购物 体验很棒
今天坐慕巴士来到慕田峪景区游览，我们玩得很开心，车上导游服务很好，帮我们讲了游览攻略和购票，很方便，推荐。
10月底景色最美，红叶加长城绝配，索道到6号台，可以往左走到15号台，大概一个小时，也可以往右走去看一号台
北京旅游集散中心，方便快捷，实惠，我们在2号线前门上车，摆渡方便，推荐散客参加！导游专业，丁导活泼开朗，司机负责任，5星好评！🌟🌟🌟🌟🌟
非常棒的一次旅行体验，接送站点在地铁站。导游热情，服务周到。在长城有专门的休息区，很方便。赞巴士 真的很不错
今天早上去慕田峪长城游玩，感觉空气清新，景色很美，赞巴士服务很到位，我们非常满意 【景色】很棒 【性价比】很高
一日游体验很好，地铁口上车方便快捷，导游强子服务很热心，缆车上，滑道下，体验很棒👍🏻👍🏻👍🏻！
慕田峪长城景色太美了，去过一次就流连忘返，上次去慕田峪就选择的慕专线，特别好，方便快捷一站服务不堵车直奔慕田峪，有充足的游览时间，免乘摆渡车，省15，景区内还有慕专线休息区呢，服务到位。
长城雪景真的很漂亮呀，大家也可以坐慕巴士来玩玩
定的直通车，车丽导游人很好，在车上直接跟导游买的门票40元，省了摆渡车的钱，直通车开到景区门口，非常方便。
北京深秋 长城一日  层林尽染 巍峨群山 心情超好 随车导游车丽姐姐真的很热情 全程讲解清晰 服务周到 纯玩无购物 体验很棒
今天坐慕巴士来到慕田峪景区游览，我们玩得很开心，车上导游服务很好，帮我们讲了游览攻略和购票，很方便，推荐。
10月底景色最美，红叶加长城绝配，索道到6号台，可以往左走到15号台，大概一个小时，也可以往右走去看一号台
北京旅游集散中心，方便快捷，实惠，我们在2号线前门上车，摆渡方便，推荐散客参加！导游专业，丁导活泼开朗，司机负责任，5星好评！🌟🌟🌟🌟🌟
非常棒的一次旅行体验，接送站点在地铁站。导游热情，服务周到。在长城有专门的休息区，很方便。赞巴士 真的很不错
今天早上去慕田峪长城游玩，感觉空气清新，景色很美，赞巴士服务很到位，我们非常满意 【景色】很棒 【性价比】很高
一日游体验很好，地铁口上车方便快捷，导游强子服务很热心，缆车上，滑道下，体验很棒👍🏻👍🏻👍🏻！
慕田峪长城景色太美了，去过一次就流连忘返，上次去慕田峪就选择的慕专线，特别好，方便快捷一站服务不堵车直奔慕田峪，有充足的游览时间，免乘摆渡车，省15，景区内还有慕专线休息区呢，服务到位。
长城雪景真的很漂亮呀，大家也可以坐慕巴士来玩玩
定的直通车，车丽导游人很好，在车上直接跟导游买的门票40元，省了摆渡车的钱，直通车开到景区门口，非常方便。
北京深秋 长城一日  层林尽染 巍峨群山 心情超好 随车导游车丽姐姐真的很热情 全程讲解清晰 服务周到 纯玩无购物 体验很棒
今天坐慕巴士来到慕田峪景区游览，我们玩得很开心，车上导游服务很好，帮我们讲了游览攻略和购票，很方便，推荐。
10月底景色最美，红叶加长城绝配，索道到6号台，可以往左走到15号台，大概一个小时，也可以往右走去看一号台
北京旅游集散中心，方便快捷，实惠，我们在2号线前门上车，摆渡方便，推荐散客参加！导游专业，丁导活泼开朗，司机负责任，5星好评！🌟🌟🌟🌟🌟
非常棒的一次旅行体验，接送站点在地铁站。导游热情，服务周到。在长城有专门的休息区，很方便。赞巴士 真的很不错
今天早上去慕田峪长城游玩，感觉空气清新，景色很美，赞巴士服务很到位，我们非常满意 【景色】很棒 【性价比】很高
一日游体验很好，地铁口上车方便快捷，导游强子服务很热心，缆车上，滑道下，体验很棒👍🏻👍🏻👍🏻！
慕田峪长城景色太美了，去过一次就流连忘返，上次去慕田峪就选择的慕专线，特别好，方便快捷一站服务不堵车直奔慕田峪，有充足的游览时间，免乘摆渡车，省15，景区内还有慕专线休息区呢，服务到位。
长城雪景真的很漂亮呀，大家也可以坐慕巴士来玩玩
定的直通车，车丽导游人很好，在车上直接跟导游买的门票40元，省了摆渡车的钱，直通车开到景区门口，非常方便。
北京深秋 长城一日  层林尽染 巍峨群山 心情超好 随车导游车丽姐姐真的很热情 全程讲解清晰 服务周到 纯玩无购物 体验很棒
慕田峪长城服务管理井然有序，景区餐馆临街商铺干净卫生。摆渡车缆车把客人送到长城脚下，长城平缓，不费力气
购买门票十分方便，但是建议直接在app界面生成二维码进园，短息链接不是所有手机网络能顺利打开，耽误行程
这一段长城，也是非常不错的，值得来特意感受下的了，甚至可以说，这长城更多的保持了当年的风范的了，推荐大家有空的时候都来这里
人也不少，不过下午去，错峰出游，城楼上人员数量还可以。旅游感觉不错，还能上点烟台。这个摆渡车为了上山基本必须坐。有好处减少上山的车造成的堵车。另，手机丢了摆渡车司机帮忙找回，很感谢。
下雪后初晴，第一次见长城这么美。推荐！ 但完全取决于天气和运气。
来慕田峪长城真是太明智了，人绝对比八达岭长城要少很多很多，虽然路远一点点，但是从前门坐旅游专线也很方便，带小朋友的一定要来北京长城打卡😌。
摆渡、缆车都是刷身份证，方便。七点开始运作，我们刚好7:03分坐上第一辆摆渡车，一早人少，下来时什么都要排队。滑道要另外付费，100元/人，估计是周一，10:10开始排长队了，排了一小时四十分钟，慢慢滑下来6分钟。
从南二环住的地方自驾出发，1个半小时到达慕田峪长城景区的地下停车场，坐上接驳车到达长城上行索道处，步行35分钟到达10号敌楼，美哉壮哉！最后登顶大角楼！感慨古人的智慧和修建的艰辛！
选择慕田峪长城，比八达岭长城确实要好走一些。在长城上回望历史，心潮起伏。但是景区太坏了，从景区大门到坐缆车路又长又要爬坡，景区大门走一段路坐摆渡车.下车后走长坡到缆车站。折腾游客。
来的时候人不多，中午爬有点热，景区有缆车很方便，买的北京旅游集散中心的大巴往返车票，直接从前门过来，很方便，服务人员特别耐心，总体体验很棒。
大美慕田峪长城，我们是坐北京旅游集散中心的专线车去的，微信北京旅游集散中心公众号买的票，往返车费40元，乘车地点前门地铁2号线C出口或者是芍药居地铁E出口，车子随满随走，发车很快，全程讲解无购物，一站直达山脚下，景区还有专属休息区，免费存包处，服务超级棒！
长城是中华民族智慧的结晶里面涵盖了中国古代劳动人民的血汗所以我就特别喜欢登长城赏美景站在长城上就会有无比自豪的感觉我是坐的北京旅游集散中心的车去的往返车费40元，北京旅游集散中心微信公众号买的票，就在前门地铁2号线C出口，发车时间7：30-10：30，流水发车，全程讲解无购物，一站直达景区，无需换乘摆渡车，无需排队购票，讲解员讲的很细致服务也很周到车开的很稳坐着也很舒服因为疫情的原因车上的疫情防控也很到位，而且在车上就可以很方便的购买景区所有票，时间安排的也很合理游玩时间很充足，返程1：30-4：30流水发车，发车鸟巢水立方打卡，终点站前门
北京旅游集散中心慕田峪直通车，推荐，早上在前门上的车，我买的是95的套票，在北京旅游集散中心官网上定的，到那工作人员很热情的接待了我们，我们八点半从前门出发，路上工作人员给我们讲解了长城历史和游览攻略，车子直接到达景区山脚下，太方便了，有去的走起。👏👏
万里长城，人人都向往的地方那么去游览哪一段呢？推荐给大家位于北京怀柔区境内的慕田峪长城怎么去最安全又方便呢？北京旅游集散中心开通有公交旅游直通车，前门地铁站，或是芍药居地铁站，都可以上车往返来回车费40元每人，40元一个车座位，往返才40元安全，省心又便宜车上都有专职讲解服务人员，协助您购买一切所需门票特省心😁😁😁推荐给大家值得一游/:rose/:rose/:rose
长城吗作为中国人。大家都不陌生外国友人也都是慕名而来慕田峪长城就是一个外宾十分青睐的地方位于城中心大前门的北京旅游集散中心，可以帮您圆这个好汉梦往返车费只需要40块钱，40块是往返车费啊绝对是亲情价地铁芍药居站也可以上车的方便您的出行景美人少慕田峪亲身感受一下它的巍峨壮美吧😎😎😎
前门大街换乘慕田峪旅行巴士，来回方便，舒心。还有幸参与了中奖，感谢导游的一路相伴，家人游玩的很开心！
描述相符5.0 预订流程5.0 我们出行选择的是赞巴士，出行非常方便，不堵车，很快，服务也好，到了景点，还有专门的休息区，这一次的北京长城旅行有赞巴士真的很安心。就是天气不是很美丽，后面害下雨了，要是是出太阳，肯定特漂亮。总体超赞，体验很棒，服务很好，性价比高，包含了通勤车的费用，往返还是很划算的
慕田峪长城，景色美，推荐大家，可以乘坐，北京旅游集散中心慕田峪长城专线车，直达景区，无需乘摆渡车，方便快捷，节省游玩时间
北京的慕田峪长城位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里。其历史悠久，文化灿烂，在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上。慕田峪长城全长5400米，是中国最长的长城，也是著名的北京十六景之一，国家AAAAA级旅游区。
值得一去的景点，人不那么多，景色秀丽，长城雄伟壮观，很幸运遇上一个晴空如洗的天气，有些许云，并不暴晒
慕田峪长城可以自驾游去，但是只能到大门，不太方便。而且对于来旅游的客人也不方便。景区大门口距离检票口还有几公里，需要坐景区摆渡车，也是比较麻烦。这两年有直通车了。挺方便的，我和朋友去年坐的慕巴线去的。省了坐景区摆渡车，慕巴线可以直达检票口下方停车场。 开始的人相对多一些，但是越往上，人越来越少， 在长城上，不需要急急匆匆，慢下来，也让身体预热。 一路沿着长城，我们就到19号敌楼了，爸妈爬到19号敌楼就在那休息了，我自己往20号攀登！！快爬到20号烽火台感觉自己真的是没有力气了，外加有点小害怕，就没有在继续往上爬。
Ⅰ、慕田峪长城怎么去？ 在网上搜了几种去慕田峪长城的方式，有慕专线，公交，自驾。不喜欢倒车，换来换去的，浪费时间，看了好多网友推荐，最终我们是选择了慕巴线，确实非常方便，还便宜。 选择1：乘坐慕巴线（个人推荐） 1：【快速】慕巴线一站直达慕田峪长城景区，全程高速。 2：【省钱】不用坐摆渡车，省15元/人。到达长城脚下，不需要换乘摆渡车，是坐原巴士就可以到山上检票口。不用排队等车，尤其是在旺季和寒暑期，坐慕巴线是不错的选择！ 3：【省心】随车工作人员可以在车上快速购门票，下车就拿到票，也不用排队，而且会耐心解答疑问，告诉你哪里的景色不能错过，NICE!!!而且他们有中英双语导游，超级专业。 4：【多选择】他们有早/午班车，如果你前一天玩累了，可以选择午班车出发。 5：【舒服休息区】慕巴线有指定的休息区，可以吃饭休息，爬长城下来吃个午餐再舒适不过了。 Ⅱ、慕田峪长城景区有吃的吗？ 慕田峪长城上有很多家餐厅： 汉堡 王、吉野家、还有当地的家常菜馆。慕田峪长城酒店。慕巴线停车区旁就有游顺居、慕田峪长城酒店，餐饮是非常方便的，价格也合理。慕专线的工作人员会帮忙安排吃饭，很nice哦！ Ⅲ、慕田峪长城，老人儿童有优惠吗？ 当然有啦。景区的优惠政策都是相似的。 门票价格：非 北京 户籍，老人儿童是半价优惠。 北京 户籍老人免票。 缆车价格：老人全价，儿童1.4米以上全票，1.2-1.4米半价，1.2米以下免票
慕田峪长城很美，适合和朋友家人出来玩。 我们是跟着慕巴线去的，慕巴线是市区去慕田峪长城的往返巴士，工作人员可以帮买门票缆车票。因为住的离雍和宫比较近，我们6点起床，吃了早饭，6：50就到雍和宫地铁站集合上车啦。听说长城上东西比较贵，我们就买了一些食物，等在长城上吃。 往返巴士票价：79元一位，儿童40,0-3岁免费。 随车工作人员可以在车上快速购门票，下车就拿到票，也不用排队 有早/午班车，如果你前一天玩累了，可以选择午班车出发 早班车:6:50雍和宫地铁站A口，7:10亮马桥地铁站C口 午班车：10:30亮马桥地铁站C口。 免乘摆渡车，省十五元/人。到达长城脚下，不需要换成摆渡车，我们还坐原巴士就可以到山上检票口。不用排队等车，太舒心了！
打卡慕田峪长城！ 1. 坐箱式缆车可到14号烽火台（约6分钟）。适合四季，适合老人、小孩、所有人。 2. 坐索道可到5-6号烽火 台中 间的平台（约5分钟）。不适合老人、小孩，特殊天气不适合。 3. 选择徒步最近可抵达登城口是6号烽火台。（约1小时左右，因人而异）。 无论哪种方式，到达长城，往哪走，怎么走，可以参考攻略，但这都不重要，享受爬长城的感受，享受当下身为 中国 人的骄傲，享受辽阔的远方和身边的挚爱！ 4、现在有很方便的交通方式，就是“慕巴线”。不用排队坐摆渡车，直接到山上检票口！发车位置在雍和宫和亮马桥地铁站。有早午班车，往返巴士七十九元，儿童半价。可以帮您购买门票，非常方便。
1、我们是跟着慕巴线去的，慕巴线是市区去慕田峪长城的往返巴士，工作人员可以帮买门票缆车票。因为住的离雍和宫比较近，我们6点起床，吃了早饭，6：50就到雍和宫地铁站集合上车啦。听说长城上东西比较贵，我们就买了一些食物，等在长城上吃。 慕巴线。一站长城。早午双班车，车票价往返七十九元。儿童半价，0-3岁免费。这是多少长城发烧友的福音！ 2、北京的慕田峪长城位于北京市怀柔区境内，距北京城区73公里。其历史悠久，文化灿烂，在中外享有“万里长城，慕田峪独秀”的美誉。景区内山峦叠嶂，植被覆盖率达90%以上。长城全长5400米，是中国目前最长的长城，也是著名的北京十六景之一，国家AAAAA级旅游区。
一直觉得长城风景区都差不多，登长城也都差不多，但是慕田峪长城风景区还真的很不错，有缆车，摆渡车，很轻松，体力留在上面，感觉很好，风景真美丽。
慕田峪长城风景区在北京郊区怀柔区，很不错的一段长城，可以坐缆车上去，滑道下来，很刺激，景区环境也挺好的，管理也很好。。。
建议爬长城，缆车啥的没必要，长城一共20个敌台不是很长，七号之前的敌台比较陡，之后的缓一点，出来玩记得带上水和食物，毕竟长城上一瓶水10块钱
不到长城非好汉，此言不虚，壮丽无比的一大人工奇迹，站在长城之上想到中华民族抵御外辱的历史就无比激动。
慕田峪长城存在两家索道。一个是官方叫缆车；另外一个是公司的叫索道，外带卖滑倒的票。排队的地方不一样，拍了一个多小时的对，发现做错了，还好官方的负责人带着补票，确实服务很到位，这里赞一个。另外公司的索道只能哪里买的哪里退票，确实不合理，而且事先没说清楚。官方的缆车可以坐六个人，且是封闭的，而公司的索道是两个人的不封闭的。缆车上去是第14长城，索道上去是6号长城。14往上才是最高的地方，也是最美的地方，六号走到14会很累。旺季建议只买缆车上，下山时候索道根本排不上队。爬下来也就半个小时。
习惯出门用的软件、确定了慕田峪，毕竟大家都说这里风景更美，也不是很拥挤，雨天的长城，也是另一种韵味！
选择这里是因为比八达岭人少，景色也非常棒。交通没有八达岭方便，但是有很多一日游的团，也很方便，只要在规定的时间到指定地点，就有大巴，也不错。
慕田峪长城人比八达岭少很多，自由行的人多，团队很少！上下坐的的缆车，节省时间，人也舒服，就是山上榄车站的小店卖得饮料超级贵，一瓶可乐30元，脉动40元，没办法只能掏钱买饮料坐着休息！不过上山后景色宜人，人少的关系觉得尤其舒服，适合拍照
朋友说八达岭长城接踵摩肩，听着就害怕，于是去了比较远的慕田峪长城。从北京市辗转三次到达，交通还算方便，游人不拥挤也不稀少，最后登上长城那个方形大石块，我带走年龄为2，12，63的全家女同胞爬长城也是够拼的了。不到长城非好汉嘛。奇迹就是奇迹，几千年钱，这到底是怎样建成的？中国古人太伟大！
慕田峪长城非常值得游览，游客不多，地势起伏元素齐全，可以深度体验长城的伟岸和壮阔。 长城上下都很干净，一直有保洁在辛苦工作。山下有很多干净卫生的餐厅，汉堡王也在。
好玩！很有趣味性的套票！选择的是索道上去，滑道下来。索道没缆车那么封闭，比较适合胆子大一点的朋友。因为它的安全措施没那么多。但是风景真的很好看，沿路可以看到长城。图二那个弯道就是滑道的一部分。是在山间开的，很好玩！速度什么的都可以自己控制的。山间的途中有工作人员的，所以不用很担心安全问题。
还是值得一去的，建议大家购买129的套餐就可以，没有必要多花钱，北京的地铁也方便开始时间也足够早的。
这个地方每个月必须去一次，天气暖和了会更频繁一些。其实它的景色和环境远远超过八达岭。本地人和很多外国人都来这里，去八达岭长城的更多都是慕名前往的外地人。但是慕名去一趟也不错，这样就更会有比较了。而且停车等秩序井然，接驳车司机师傅非常nice。我们有时上午11点下来，还能买到当地的卤豆腐，超级好吃。附近有吃鱼的饭店，来条烤金鳟，来条垮炖鲟鱼，简直幸福感爆棚
摆渡车，约20多分钟登山步道到6号敌楼，此时9点多。从6走到1人寥寥无几，再从1走到8。此时11点半，人就很多了；再从8到20，19到20最累时间最久，再走野长城到24，此时将近2点；然后赶路回到10，步道下山，3点10分。希望有帮助。
一直想去爬长城，听了周围很多人意见，出乎意料的大家都推荐来慕田峪长城。到达长城的烽火台需要爬一段挺陡的山，然后才到达真正的长城上，风景赞赞赞～下来时候坐的滑道也很有意思，值得一来！
北京旅游集散中心的直达往返的大巴车非常方便，往返车票40元经济实惠，车况良好！空调舒适！干净整洁！丁导游和王导游待客亲切，服务态度很好👍
北京旅游集散中心来回车费40，都是这个价，车上就能买门票和缆车，索道滑道的票，挺方便的，丁导挺逗的
用的赞巴士往返，很方便，车上就可以买缆车票。发车准时，到长城直接刷身份证就行。
非常不错的一次体验，天气也相当配合，万里无云，导游很热情，全程介绍都很到位，各种事项安排的非常妥当
来过数次，这次和爱人孩子。依旧被磅礴秀美的风光折服。唯一不满是交通接驳很麻烦，196快线只有在东直门交通枢纽里等，然后下来还要换车和步行。只有找私车和自驾才能稍微留有体力登长城。
我是10月中旬的周五早上大约11点到，那个時侯已经有不少人，但景区买票也不用排队，但景区入口坐shuttle要排大概十分钟，我是用擕程应用买票还是更方便，直接在入口扫一扫便可以进
是十一放假去的，由于路上堵车，到的时候都已经是下午四点了，人很多，但景点的服务人都既耐心又有爱心，让人很是温暖！由于购了电子门票，很便捷！
景点挺不错的这次是店里团建来的这，比爬山要好，外国有人，比较多，风景很不错，有机会可以坐下缆车！！
慕田峪长城很美！人不多。值得一游。索道上下节省体力很方便。
感谢许导分享和解释慕田峪长城历史，并且分享长城攻略和优惠的门票，玩得很愉快的一天。可惜今天的天雾很大，不然风景应该会很好看的。谢谢许导。
北京旅游集散中心的直达往返的大巴车非常方便，往返车票40元经济实惠，车况良好！空调舒适！干净整洁！丁导游和王导游待客亲切，服务态度很好👍
北京旅游集散中心来回车费40，都是这个价，车上就能买门票和缆车，索道滑道的票，挺方便的，丁导挺逗的
用的赞巴士往返，很方便，车上就可以买缆车票。发车准时，到长城直接刷身份证就行。
非常不错的一次体验，天气也相当配合，万里无云，导游很热情，全程介绍都很到位，各种事项安排的非常妥当
来过数次，这次和爱人孩子。依旧被磅礴秀美的风光折服。唯一不满是交通接驳很麻烦，196快线只有在东直门交通枢纽里等，然后下来还要换车和步行。只有找私车和自驾才能稍微留有体力登长城。
我是10月中旬的周五早上大约11点到，那个時侯已经有不少人，但景区买票也不用排队，但景区入口坐shuttle要排大概十分钟，我是用擕程应用买票还是更方便，直接在入口扫一扫便可以进
是十一放假去的，由于路上堵车，到的时候都已经是下午四点了，人很多，但景点的服务人都既耐心又有爱心，让人很是温暖！由于购了电子门票，很便捷！
景点挺不错的这次是店里团建来的这，比爬山要好，外国有人，比较多，风景很不错，有机会可以坐下缆车！！
慕田峪长城很美！人不多。值得一游。索道上下节省体力很方便。
感谢许导分享和解释慕田峪长城历史，并且分享长城攻略和优惠的门票，玩得很愉快的一天。可惜今天的天雾很大，不然风景应该会很好看的。谢谢许导。
不错的地方，人比较少，外国友人很多啊，还是满方便的，东直门坐916快，下车后拼车蛮划算的，景色很美，元旦天气也很给力
要想人少。就早去。一定早去。。。绝对包场拍照 缆车的大哥服务好好 景点门口的大哥也特别好 每个工作人员嗦话都特别让你舒服 真的特别棒 猫猫可多了
8月8日上午去的人不多，路线是步道从南入口进去到6号楼，沿6号到1号，再从1号回6号，滑道下来。体验感挺好：沿途风景好，台阶有险有缓。
周末溜达一圈，住昌平过去还是挺方便的。风景是真的漂亮，比之前去的八达岭好看，大气磅礴的感觉。外国人很多。四月多去的，还有不少山花🌸。
师傅提前一天联系的，路上帮讲解的北京好多小故事，孩子特别喜欢，强烈推荐包车上长城旅游物超所值。
听从北京司机的建议去了慕田峪长城，人比八达岭少，景色优美，望长城内外，祖国大好河山，一览无余。
天是真蓝，热是真热，车外显示温度42度，还好是早上去的，长城上面还有丝丝凉风，所以不会感到酷热，就是晒，紫外线特别强，一定要戴帽子啊。
北京旅游集散中心非常好，坐的索道和滑道很好玩，在滑道翻车了感觉很刺激，140元索道和滑道的体验感觉值五百块，全程很省心，导游服务很好。
大家都推荐的慕田峪长城，没去错，人不挤，爬的很过瘾，坐了北京旅游集散中心的车直达慕田峪非常方便
可以选择北京旅游集散中心的大巴车，服务很好，乘车也方便
慕田峪长城的景色不错的，很多都是老外，秋色怡人，早上去看的时候是阴天，天气不太好，雾蒙蒙的，下午的时候就出太阳了。最后一截敌楼挺难爬。
如果不做摆渡车，可能要步行3㎞到慕田峪，坐缆车是可以从14号好像直接上去。如果不坐缆车从6号或8号步行上山。爬到20号之后往后还有一段不让走的路，很是期待
慕田峪长城游客比八达岭少，风景不错，只是恰逢高温，真心烤熟，爬不动啊。自己一定要做好防晒工作。
景色秀美，去那的外国人特别多，从起点一直爬到野长城那，累并享受着。自由行同车有2位老先生都是一个人自带背包来爬长城，说腿脚还走得动就到处去转转，看看这美好的大好河山！佩服！！
1、***车一定要座，省体力。 2、体力好可以徒步登8或6敌楼，然后往1号敌楼游玩。 3、从14敌楼座缆车下山，41号包厢有惊喜～。
今天见到了万里长城，感受到先人们的伟大和智慧！万里长城，坚固的屏障！在携程购票，进门扫码验票，很方便，不用排队等待！而且有优惠！超赞！
缆车上下很方便，暑假人不少，但是一到长城上人就分散开了，景色真的很美，郁郁葱葱，而且清凉宜人。
比八达岭人要少很多。建议买门票和摆渡车的套票。另外除了牛人，大部分游客最好还是上下乘滑草，缆车等，节约点体力逛长城。虽然不长也是累的。
那天八达岭长城不开放，就去了慕田峪，坐了缆车上去，省了很多力气，很壮观，长城上看到好多外国人，
挺不错的，网上订票方便，停车的话可以放到不碍事的地方，不用交费，如果不放心就存停车厂，二十一位
雾蒙蒙一大片，啥都看不清。 缆车上去下来，处在雾中仙气，道不尽太多涟漪。 比八达岭那边人少，那边是下饺子呢，体验太差，来慕田峪长城合适。
北京旅游集散中心，丁导服务态度良好，慕田峪长城虽然很累，但是为了不到长城非好汉，我也爬完了！
在北京旅游集散中心订票很方便，车经济实惠，性价比高，不用做摆渡车，丁导服务态度好，和蔼可亲！
比八达岭悠闲，比八达岭考验体力，多拨家庭体验，慕巴士、赞巴士、北京旅游集散中心，推荐集散中心，上车安排妥当，下车即是长城，无需折腾！
今天乘坐了赞巴士往返慕田峪长城，还帮忙订了门票，赠送了摆渡车，有专属的休息中心，服务周到，全程无推销无购物，非常方便，推荐给朋友们？
慕田峪长城真的值的去看，景 真的太美了，赞巴士太方便了，服务态度好，没有购物店，并代购索道门票
10/7下午在怀柔坐的公交车可直达，缆车送到第14个烽火台，然后走到第20个，人不算多，尤其是回程的时候17点多，人超级少适合拍照。
这里是北京人经常去的长城，游人少景色宜人，性价比很高
慕田峪长城，怀柔景点排名第一，一天游玩很充实，往返步行登城，乐趣多多，登顶感受大自然的生机勃勃，所谓会当凌绝顶，一览众山小，尽收眼底
其实去了挺多地方的长城，这个地方的景色还是真的挺美的，虽然没有八达岭那么出名。但是它有它的特色，我也很喜欢这个地方，尤其是它的美景！
游客不算多，整体体验还是很好。摆渡车和索道排队都很快，很多外国友人，5A级景区确实值得看。
咱就是说...上车即走、不催行程、无花样消费的一天不香嘛？慕田峪长城比某岭好啊家人们，景美人不多的绝绝子，谁能想到全程靠腿从10号到20号敌楼再走回来我居然没感觉累...
在携程里定的赞巴士旅游公司，导游全程认真负责，时间宽松，孩子玩的很高兴。今天不晒，也不热，感觉很好！推荐大家来赞巴士！真的很不错！
赶上夜场，虽然没等到华灯初上，但是人少就是王道，美极了，看着大好河山，生在华夏的幸福感爆棚
今天做北京旅游集散中心的车游览慕田峪，真的是一次很好的体验，方便，慕田峪人不多，体验感很好
人少 景美 慕田峪长城，乘坐缆车往返带娃也能轻松get！非常适合假期出行且不想人挤人的朋友们～
人少景美，长城比较长，热爱爬山的小伙伴一定会喜欢，滑道也很刺激。很好的体验～去这里在大前门可以坐北京集散中心有车可以直达，很方便。
到北京游玩订的北京旅游集散中心的慕田峪一日游来回路程非常的方便！随车姐姐们也特别热情天气好省时省力的安排～非常满意推荐北京集散中心
春光烂漫，长城一游，景点服务设施什么的都挺好，推荐景点的慕巴士服务，还带自助餐厅，味道可以的，随车导游强子很负责，推荐的攻略棒棒哒
坐的北京旅游集散中心的大巴车去的慕田峪长城，前门发车，车上有导游讲解，直接到景区，非常方便！长城上人比较少少，景色壮观👍👍👍
游客不算多，整体体验还是很好。摆渡车和索道排队都很快，很多外国友人，5A级景区确实值得看。
咱就是说...上车即走、不催行程、无花样消费的一天不香嘛？慕田峪长城比某岭好啊家人们，景美人不多的绝绝子，谁能想到全程靠腿从10号到20号敌楼再走回来我居然没感觉累...
在携程里定的赞巴士旅游公司，导游全程认真负责，时间宽松，孩子玩的很高兴。今天不晒，也不热，感觉很好！推荐大家来赞巴士！真的很不错！
赶上夜场，虽然没等到华灯初上，但是人少就是王道，美极了，看着大好河山，生在华夏的幸福感爆棚
今天做北京旅游集散中心的车游览慕田峪，真的是一次很好的体验，方便，慕田峪人不多，体验感很好
人少 景美 慕田峪长城，乘坐缆车往返带娃也能轻松get！非常适合假期出行且不想人挤人的朋友们～
人少景美，长城比较长，热爱爬山的小伙伴一定会喜欢，滑道也很刺激。很好的体验～去这里在大前门可以坐北京集散中心有车可以直达，很方便。
到北京游玩订的北京旅游集散中心的慕田峪一日游来回路程非常的方便！随车姐姐们也特别热情天气好省时省力的安排～非常满意推荐北京集散中心
春光烂漫，长城一游，景点服务设施什么的都挺好，推荐景点的慕巴士服务，还带自助餐厅，味道可以的，随车导游强子很负责，推荐的攻略棒棒哒
坐的北京旅游集散中心的大巴车去的慕田峪长城，前门发车，车上有导游讲解，直接到景区，非常方便！长城上人比较少少，景色壮观👍👍👍
游客不算多，整体体验还是很好。摆渡车和索道排队都很快，很多外国友人，5A级景区确实值得看。
咱就是说...上车即走、不催行程、无花样消费的一天不香嘛？慕田峪长城比某岭好啊家人们，景美人不多的绝绝子，谁能想到全程靠腿从10号到20号敌楼再走回来我居然没感觉累...
在携程里定的赞巴士旅游公司，导游全程认真负责，时间宽松，孩子玩的很高兴。今天不晒，也不热，感觉很好！推荐大家来赞巴士！真的很不错！
赶上夜场，虽然没等到华灯初上，但是人少就是王道，美极了，看着大好河山，生在华夏的幸福感爆棚
今天做北京旅游集散中心的车游览慕田峪，真的是一次很好的体验，方便，慕田峪人不多，体验感很好
人少 景美 慕田峪长城，乘坐缆车往返带娃也能轻松get！非常适合假期出行且不想人挤人的朋友们～
人少景美，长城比较长，热爱爬山的小伙伴一定会喜欢，滑道也很刺激。很好的体验～去这里在大前门可以坐北京集散中心有车可以直达，很方便。
到北京游玩订的北京旅游集散中心的慕田峪一日游来回路程非常的方便！随车姐姐们也特别热情天气好省时省力的安排～非常满意推荐北京集散中心
春光烂漫，长城一游，景点服务设施什么的都挺好，推荐景点的慕巴士服务，还带自助餐厅，味道可以的，随车导游强子很负责，推荐的攻略棒棒哒
坐的北京旅游集散中心的大巴车去的慕田峪长城，前门发车，车上有导游讲解，直接到景区，非常方便！长城上人比较少少，景色壮观👍👍👍
慕巴士安排的很好，在车上有导游讲解，下车后自由活动，很顺畅的一次旅行
北京旅游集散中心。车非常方便，司机师傅开车很稳，一个小时左右就到了，工作人员很热情，游行体验非常好，以前不太知道这个长城，总是去八达岭，这边景色更好，滑行车超好玩，强推
慕田峪长城景色宜人，值得一去，交通推荐，北京旅游集散中心公交旅游专线车，重点是，无需换摆渡车，来回车费40元，经济实惠，集散中心公众号上，可预定车票
不错，北京集散旅游中心的车服务好，讲解清晰，还有优惠。慕田峪长城和八达岭各有优点，时间合适都可以游玩。慕田峪更为秀丽，关键有索道和滑车，小朋友特别喜欢玩，滑道坐了2次。
一早坐慕巴士过来长城，今天天气还可以，猫猫很可爱
#北京旅游集散中心#专线车直达景区，真不戳，你值得拥有，一键快速直达
慕田峪长城是北京比较值得一看的好景点，长城长度长，雄伟壮观，北京集散中心的旅游巴士可直达景点且服务非常细致到位，选择北京集散中心巴士旅行是明致选择。
长城很美，天气不错，不下雨还阵阵凉风，人也不多。赞巴士服务相当不错，讲解也很到位，点赞！
带小孩一起爬长城，慕田峪长城无敌美景。慕巴士服务好，小周导游非常好！
慕巴士直通车非常好，中间不停歇的！省时间！导游王军谅解也很详细，很亲和，整体感受非常好！
赞巴士还不错，服务很不错！早上在灯市口发车，发车点很好找。导游服务周到，有耐心。慕田峪长城景色很美，今天的旅行很值得。#赞巴士
很不错，一直都喜欢。看到不一样的风景，缆车，城墙。感受到我们国家的伟大。去的时候游客不多。不需要太多等待，到顶看到长城气派宏大
人少，比起八达岭来显得不那么拥挤，车况良好，娜娜导游小姐姐服务不错，贴❤️，性价比很高的一次一日游，值得推荐 【性价比】 【景色】
慕田峪是一个美丽的名字，登长城要趁天气好。可以在多种登山方式之间组合+选择。长城脚下有一系列餐饮民宿，要坐摆渡车才能到索道口。
非常喜欢长城的景色 我是暑期带孩子和朋友一起去游玩的 因为怕白天太热选择了夜游长城 缆车上下所以并不是很累 而且长城上看日落景色非常美
报名北京旅游集散中心的车，便捷诚信安排好，省去很多不必要的排队，工作人员服务也很热情！
万里长城，独秀慕田峪。蓝天白云，登顶巍峨城台，景色美得让人心旷神怡，真是不虚此行。不过假期出游一定要赶早，否则人太多影响观感。
打卡慕田峪长，景色很美，交通便利，乘坐北京旅游集散中心的大巴可以直达慕田峪长城脚下。服务也不错，车上还可以购买各种票，很方便。
母亲节爬长城，非常有意义～北京旅游集散中心服务很好～不用换摆渡车直接进景区，非常方便！
乘了北京旅游集散中心的大巴，省心省力，来去的导游和司机都很热情、好客、幽默，让我们体验了北京风情。慕田峪长城人少、景美，索道上滑道下，虽然很累，但小朋友玩的非常开心。
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
慕田峪长城人少景美，北京旅游集散中心专车接送，直接一步到位，山脚下开始攀爬，不错不错。
今天去沐长城特别开心。导游服务周到。介绍的特别清楚。很开心的一次。旅游。我出团的是旅游集散中心，为他点赞。
值得去 报的北京旅游集散中心
来慕田峪长城可在前门坐北京旅游集散中心的慕田峪长城专线车，车票便宜，景区无需换车摆渡车，而且车上有讲解帮忙购票，推荐大家来乘坐
来慕田欲长城直接在地铁出口就是巴士非常方便，人不是特别挤，今天天气也很好，选择赞巴士，
北京集散中心车舒适快捷，不用换乘，直达省事！丁导棒棒哒，耐心有亲和力，幽默风趣，人美！
北京旅游集散中心往返车费40方便不贵不用来回倒接驳车车上的丁导人也很好热情周到有问必答
坐缆车，双程120元，携程购票很方便，刷身份证进去，缆车会抵达14号敌楼，向上可以爬到山顶的20号楼。沿途一览长城的壮观美景。
爬长城的时候下雨了，雨天的长城真的很漂亮，跟着赞巴士服务很棒，安排也合理。开心开心😃
慕田峪长城景色很美，景区服务人员周到可信，特别是从北京市区内有专门的巴士很方便，上午接到游客到景区下午又接回市区服务值得信任！
('长城', 2537)
('慕田峪长城', 1730)
('巴士', 1422)
('北京', 1314)
('缆车', 1128)
('旅游', 1127)
('集散中心', 1048)
('方便', 1012)
('景区', 897)
('特别', 781)
('非常', 742)
('服务', 712)
('开心', 694)
('慕田峪', 619)
('不错', 615)
('导游', 586)
('选择', 578)
('景色', 541)
('直接', 499)
('摆渡', 491)
