【性价比】2元的门票，超级具有性价比 【趣味】爬个不累的小山，还能眺望故宫，非常好👍 【景色】晴天非常好看，景色很美，一次逛完有点累，可以分两次去，寿皇殿可以单独逛一次，爬山可以单独一次。 没事溜达一下挺好，🈶菊花现在，柿子树结满了果实，橙澄澄的，秋天是丰收的季节，北京的秋天很美。
在景山公园拍到了人生Live图～ |无论来北京旅游 还是在北京都要到景山公园看一场故宫日落真的狠美又浪漫～还狠出片-📍景点｜景山公园📌地址｜北京市西城区景山前街🎫门票｜2r（无需预约）⌛️时间｜日落前20-30分钟到达📝路线｜公园东门周赏亭观妙亭万春亭-从进公园门走的慢也就10分钟，不费劲登上顶部🔝俯瞰北京中轴线：对称的故宫和整个北京城远眺白塔、国贸、国家大剧院、钟鼓楼、中央电视塔...拍照📷苹果原相机3-5倍拍摄(后期可以直手机调色）⚠️提示：一定找个大晴天☀️去，才有日落，每天日落时间不一定，可以提前查看好日落时间，冬天大概4点半左右日落，需要提前半小时到顶等着日落！
景山公园是俯瞰故宫全景与北京中轴线的最佳观赏区，位于北京市西城区景山西街44号，坐落在北京内城南北中轴线上。南与紫禁城的神武门隔街相望，西邻北海公园，为元、明、清三代的皇宫后苑，占地23万平方米，山体海拔高度94.2米，曾是北京城中轴线上的最高点。
这可能是我在北京花的最值的2元钱！|||来北京的小伙伴，如果没抢到故宫的门票，推荐一个小众宝藏点！只花2块钱就能俯视整个故宫！视野超棒，一览北京中轴线！不仅能看到对称的故宫和整个北京城，还能远眺白塔、国贸、央视大楼等地标！日落是出片的最佳时间，夕阳洒在故宫的红墙黄瓦上，简直美翻了！2块钱的票价，性价比超高！去北京不打卡都后悔！推荐游玩路线：景山公园东门→寿皇殿-周赏亭→观妙亭→万寿亭 -西面下山最终从南门出，还能顺便看看故宫角楼📍地点：景山公园🚇交通：地铁6号线南锣鼓巷或者打车到景山公园东门🎫2元（无需预约） ⚠️𝙏𝙞𝙥𝙨最好是带长焦，压缩感特别震撼#我的宝藏出片好机位
站在万春亭望鼓楼，站在鼓楼望万春亭，都是不错的，而且，相看两不厌😀 喜欢景山，喜欢它的环境，与登顶收获的视野。这么多年了，景山坚持两块钱门票不变，就连卖矿泉水都比隔壁便宜一元。👍
景山公园，位于北京市中心，是一座历史悠久、文化底蕴深厚的皇家园林。以下是景山公园的主要景点亮点： 1. 万春亭： • 亮点描述：万春亭位于景山之巅，是北京城的制高点之一。从这里俯瞰，可以尽览故宫全貌，感受皇家园林的宏伟气势。万春亭的建筑风格独特，彩绘精美，是景山公园内不可错过的景点。 2. 五方亭： • 亮点描述：五方亭包括周赏亭、观妙亭、万春亭、辑芳亭和富览亭，它们分别坐落在景山山脊的五座山峰顶上，形成了一道独特的风景线。每座亭子都有其独特的建筑风格和历史意义，是了解中国古代建筑文化的好去处。 3. 绮望楼： • 亮点描述：绮望楼位于景山前山脚下，是一座巍峨的楼阁。楼内曾设有佛像，如今也是游客们喜欢拍照留念的地方。绮望楼的建筑风格古朴典雅，与周围的自然景观相得益彰。 4. 寿皇殿： • 亮点描述：寿皇殿位于中峰后的正北面，是景山公园内的一组重要建筑群。它仿照太庙建造，规模宏大，辉煌肃穆，是明清两代皇帝供奉先祖牌位的地方。寿皇殿的建筑风格庄重肃穆，体现了皇家园林的庄严与尊贵。 5. 牡丹园： • 亮点描述：景山公园的牡丹园是春季赏花的绝佳去处。每年春季，园内的牡丹竞相绽放，色彩斑斓，香气四溢。游客可以在这里欣赏到各种品种的牡丹，感受春天的生机与活力。
景山公园在故宫北门对面。景山公园地处北京中轴线中心点，南与故宫相邻。这里曾是皇宫后苑，园内古木参天，有五座亭子横列于山上，万春亭在中轴制高点，可俯瞰故宫。春季有百多种牡丹等景观。它见证历史变迁，又重修开放许多景点，文化底蕴深厚。来北京必须打卡的景点之一！
上山只要十分钟，路程轻松， 就能看到故宫全貌， 来北京怎么能错过景山！ 早上常有浓雾，但游客相对少很多， 想怎么拍照都可以 下午游客很多，但夕阳余晖下的金顶美轮美换， 不过，也是有雾大的时候！
景山公园位于北京市西城区，坐落在明清北京城的中轴线上，是元、明、清三代的皇家园林，具有深厚的历史文化底蕴。公园内古树参天，山峰独秀，殿宇巍峨，是市民休闲娱乐的好去处，同时也是一处绝佳的观景点。 1.独特的自然风光：景山公园的自然风光独特，尤其是站在山顶可以俯瞰整个故宫和京城的美景，是北京城市风光的绝佳观赏点。 2.丰富的历史文化：公园内景点众多，包括绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿等，每一处都散发着浓厚的历史气息。 3.赏花好去处：特别是春夏季时分，公园内的牡丹园更是花香四溢，成为赏花的好去处。 4.标志性建筑万春亭：位于景山的最高点，是公园内的标志性建筑，也是全园的制高点。站在万春亭上，可以俯瞰整个故宫的全景。 5.寿皇殿：寿皇殿是景山公园内另一处重要的古建筑群，位于景山北坡，是明清两代皇家祭祖的重要场所。 6.牡丹园：景山公园的牡丹园是春季赏花的好去处。园内汇集了国内外众多牡丹品种，共计两万余株。 7.五方亭：五方亭位于景山的不同方位，分别是周赏亭、观妙亭、辑芳亭、富览亭和万春亭。这五座亭子建筑风格各异，各具特色。 8.绮望楼：绮望楼位于景山南坡，是一座仿古建筑。楼内设有展厅和观景平台，游客们可以在这里了解景山的历史文化，同时欣赏到公园内外的美景。 9.周边景点：景山公园周边还有许多值得一游的景点，如故宫、恭王府、北海公园、南锣鼓巷、天坛和什刹海等。 10.门票优惠：景山公园的门票价格非常亲民，成人票仅为2人民币，优惠票为1人民币，对特定人群还有免票政策。 综上所述，景山公园不仅有着丰富的历史文化，还有着美丽的自然风光和赏花体验，是一个值得一去的旅游景点。
🌿景山公园旅游攻略🌿 1️⃣地址与交通 • 地址：景山公园位于北京市东城区景山西街4号。 • 交通：乘坐地铁1号线至天安门西站或天安门东站，步行即可到达。 2️⃣开放时间 • 时间：6:00开园，20:30停止入园，21:00闭园。景区逢周一关闭（法定节假日除外）。 3️⃣门票信息 • 门票：无需提前预约，网络/现场购票都可以，刷身份证入园。目前牡丹节是10元/人，优惠票5元/人。 4️⃣特色体验 • 万春亭：步行10分钟登顶，可以观赏故宫全景、北海公园-白塔、寿皇殿等。 • 寿皇殿：小众景点，与太庙同等规制的建筑群，适合古装拍摄。 5️⃣游览路线 • 步行路线：西门进入后右转步行50米，看到左手边“上山路口”即可登山，省力版路线。 6️⃣拍照打卡 • 最佳拍摄点：万春亭向西可以看到故宫的全景；向北可以看到中轴线上的钟鼓楼；向西可以看北海和白塔；东南方可以看到中南海。 希望这份攻略能让你的景山公园之行更加完美！🌸📸
【性价比】2元的门票，超级具有性价比 【趣味】爬个不累的小山，还能眺望故宫，非常好👍 【景色】晴天非常好看，景色很美，一次逛完有点累，可以分两次去，寿皇殿可以单独逛一次，爬山可以单独一次。 没事溜达一下挺好，🈶菊花现在，柿子树结满了果实，橙澄澄的，秋天是丰收的季节，北京的秋天很美。
在景山公园拍到了人生Live图～ |无论来北京旅游 还是在北京都要到景山公园看一场故宫日落真的狠美又浪漫～还狠出片-📍景点｜景山公园📌地址｜北京市西城区景山前街🎫门票｜2r（无需预约）⌛️时间｜日落前20-30分钟到达📝路线｜公园东门周赏亭观妙亭万春亭-从进公园门走的慢也就10分钟，不费劲登上顶部🔝俯瞰北京中轴线：对称的故宫和整个北京城远眺白塔、国贸、国家大剧院、钟鼓楼、中央电视塔...拍照📷苹果原相机3-5倍拍摄(后期可以直手机调色）⚠️提示：一定找个大晴天☀️去，才有日落，每天日落时间不一定，可以提前查看好日落时间，冬天大概4点半左右日落，需要提前半小时到顶等着日落！
景山公园是俯瞰故宫全景与北京中轴线的最佳观赏区，位于北京市西城区景山西街44号，坐落在北京内城南北中轴线上。南与紫禁城的神武门隔街相望，西邻北海公园，为元、明、清三代的皇宫后苑，占地23万平方米，山体海拔高度94.2米，曾是北京城中轴线上的最高点。
这可能是我在北京花的最值的2元钱！|||来北京的小伙伴，如果没抢到故宫的门票，推荐一个小众宝藏点！只花2块钱就能俯视整个故宫！视野超棒，一览北京中轴线！不仅能看到对称的故宫和整个北京城，还能远眺白塔、国贸、央视大楼等地标！日落是出片的最佳时间，夕阳洒在故宫的红墙黄瓦上，简直美翻了！2块钱的票价，性价比超高！去北京不打卡都后悔！推荐游玩路线：景山公园东门→寿皇殿-周赏亭→观妙亭→万寿亭 -西面下山最终从南门出，还能顺便看看故宫角楼📍地点：景山公园🚇交通：地铁6号线南锣鼓巷或者打车到景山公园东门🎫2元（无需预约） ⚠️𝙏𝙞𝙥𝙨最好是带长焦，压缩感特别震撼#我的宝藏出片好机位
站在万春亭望鼓楼，站在鼓楼望万春亭，都是不错的，而且，相看两不厌😀 喜欢景山，喜欢它的环境，与登顶收获的视野。这么多年了，景山坚持两块钱门票不变，就连卖矿泉水都比隔壁便宜一元。👍
景山公园，位于北京市中心，是一座历史悠久、文化底蕴深厚的皇家园林。以下是景山公园的主要景点亮点： 1. 万春亭： • 亮点描述：万春亭位于景山之巅，是北京城的制高点之一。从这里俯瞰，可以尽览故宫全貌，感受皇家园林的宏伟气势。万春亭的建筑风格独特，彩绘精美，是景山公园内不可错过的景点。 2. 五方亭： • 亮点描述：五方亭包括周赏亭、观妙亭、万春亭、辑芳亭和富览亭，它们分别坐落在景山山脊的五座山峰顶上，形成了一道独特的风景线。每座亭子都有其独特的建筑风格和历史意义，是了解中国古代建筑文化的好去处。 3. 绮望楼： • 亮点描述：绮望楼位于景山前山脚下，是一座巍峨的楼阁。楼内曾设有佛像，如今也是游客们喜欢拍照留念的地方。绮望楼的建筑风格古朴典雅，与周围的自然景观相得益彰。 4. 寿皇殿： • 亮点描述：寿皇殿位于中峰后的正北面，是景山公园内的一组重要建筑群。它仿照太庙建造，规模宏大，辉煌肃穆，是明清两代皇帝供奉先祖牌位的地方。寿皇殿的建筑风格庄重肃穆，体现了皇家园林的庄严与尊贵。 5. 牡丹园： • 亮点描述：景山公园的牡丹园是春季赏花的绝佳去处。每年春季，园内的牡丹竞相绽放，色彩斑斓，香气四溢。游客可以在这里欣赏到各种品种的牡丹，感受春天的生机与活力。
景山公园在故宫北门对面。景山公园地处北京中轴线中心点，南与故宫相邻。这里曾是皇宫后苑，园内古木参天，有五座亭子横列于山上，万春亭在中轴制高点，可俯瞰故宫。春季有百多种牡丹等景观。它见证历史变迁，又重修开放许多景点，文化底蕴深厚。来北京必须打卡的景点之一！
上山只要十分钟，路程轻松， 就能看到故宫全貌， 来北京怎么能错过景山！ 早上常有浓雾，但游客相对少很多， 想怎么拍照都可以 下午游客很多，但夕阳余晖下的金顶美轮美换， 不过，也是有雾大的时候！
景山公园位于北京市西城区，坐落在明清北京城的中轴线上，是元、明、清三代的皇家园林，具有深厚的历史文化底蕴。公园内古树参天，山峰独秀，殿宇巍峨，是市民休闲娱乐的好去处，同时也是一处绝佳的观景点。 1.独特的自然风光：景山公园的自然风光独特，尤其是站在山顶可以俯瞰整个故宫和京城的美景，是北京城市风光的绝佳观赏点。 2.丰富的历史文化：公园内景点众多，包括绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿等，每一处都散发着浓厚的历史气息。 3.赏花好去处：特别是春夏季时分，公园内的牡丹园更是花香四溢，成为赏花的好去处。 4.标志性建筑万春亭：位于景山的最高点，是公园内的标志性建筑，也是全园的制高点。站在万春亭上，可以俯瞰整个故宫的全景。 5.寿皇殿：寿皇殿是景山公园内另一处重要的古建筑群，位于景山北坡，是明清两代皇家祭祖的重要场所。 6.牡丹园：景山公园的牡丹园是春季赏花的好去处。园内汇集了国内外众多牡丹品种，共计两万余株。 7.五方亭：五方亭位于景山的不同方位，分别是周赏亭、观妙亭、辑芳亭、富览亭和万春亭。这五座亭子建筑风格各异，各具特色。 8.绮望楼：绮望楼位于景山南坡，是一座仿古建筑。楼内设有展厅和观景平台，游客们可以在这里了解景山的历史文化，同时欣赏到公园内外的美景。 9.周边景点：景山公园周边还有许多值得一游的景点，如故宫、恭王府、北海公园、南锣鼓巷、天坛和什刹海等。 10.门票优惠：景山公园的门票价格非常亲民，成人票仅为2人民币，优惠票为1人民币，对特定人群还有免票政策。 综上所述，景山公园不仅有着丰富的历史文化，还有着美丽的自然风光和赏花体验，是一个值得一去的旅游景点。
🌿景山公园旅游攻略🌿 1️⃣地址与交通 • 地址：景山公园位于北京市东城区景山西街4号。 • 交通：乘坐地铁1号线至天安门西站或天安门东站，步行即可到达。 2️⃣开放时间 • 时间：6:00开园，20:30停止入园，21:00闭园。景区逢周一关闭（法定节假日除外）。 3️⃣门票信息 • 门票：无需提前预约，网络/现场购票都可以，刷身份证入园。目前牡丹节是10元/人，优惠票5元/人。 4️⃣特色体验 • 万春亭：步行10分钟登顶，可以观赏故宫全景、北海公园-白塔、寿皇殿等。 • 寿皇殿：小众景点，与太庙同等规制的建筑群，适合古装拍摄。 5️⃣游览路线 • 步行路线：西门进入后右转步行50米，看到左手边“上山路口”即可登山，省力版路线。 6️⃣拍照打卡 • 最佳拍摄点：万春亭向西可以看到故宫的全景；向北可以看到中轴线上的钟鼓楼；向西可以看北海和白塔；东南方可以看到中南海。 希望这份攻略能让你的景山公园之行更加完美！🌸📸
2020年不平凡的一年，和故宫有一场600年的约定❤️看过故宫以后，出来会发现后面有一座山⛰️ 可以一览故宫全貌，所以要来看看这座在北京南北中心轴上的山头⛰️ 📍详细地址：北京故宫后门，西城区景山西街44号 🚗交通攻略：公交车🚌蛮多的，可以到的站台也很多，斑马🦓坐的是5路到的西板桥到的公园⛲️西门 最方便还是从故宫出来以后走的南门，比较方便上山❤️ 🕙开放时间：6:30-21:00 💰门票价格：2元/人，可以在公众号上预约直接身份证入园，方便快捷❤️ 🌟亮点特色： 1⃣️登顶望故宫，也是大多数人上景山的主要目的，虽然上午有些逆光，但是站在中轴线上的阳光☀️就是不一样❤️，有一种帝王阅兵得感觉，万春亭是最高点的亭子，现在不对外开放，里面的金佛被砸毁，其他四尊被掠走，半山坡东西两旁也各有两座亭子，共为五亭，都是对称的👍 2⃣️赏秋🍂，从西门进去，映入眼帘的是一颗颗柿子树，虽然没有叶子🍃但是红扑扑的柿子太诱人了，可惜了我那1米9的大长腿也够不到，从西门走到东门在爬山，明末崇祯皇帝自刎的歪脖树旁有一片银杏树特别的美❤️ 📌小Tips： 1⃣️上山路线从东门比较方便，南门也可以，上山注意⚠️秩序不要拥挤，高度不是很高，可以看到故宫全貌乃至北京城全貌值得你爬❤️ 2⃣️秋天的银杏树也太美了，来几个摆拍是不错的❤️
都说故宫是风水宝地，源于故宫依山傍水，这山就说的是景山。今日特来景山，景山为元、明、清三代御园，走上这北京城的中轴线上，登上至高的万春亭，向南隔街遥望故宫神武门；向北眺望钟鼓楼，西能望到北海、电视塔；东可望到北京最高建筑中国尊。
景山公园坐落在明清北京城的中轴线上，正门和故宫神武门遥遥相对。公园中心的景山，曾是全城的制高点，在这里可以俯瞰北京城区。景山公园又是一座环境优美的皇家园林，红墙环绕，松柏葱郁，古树参天，四季鲜花不断，美丽芬芳。景山公园门票只有2元，是北京最便宜的皇家景点了，也是北京人最常去的公园之一。
门票：2元，比较性价比最高的景点 游完故宫，过对面马路就是景山公园，爬到山顶大约20分钟，可以俯瞰整个紫禁城。下山的时候选择了另外一条路，发现下去后是公园的另外一角，公园还是蛮大的。如果天气好，还可以看日落，超赞的。
景山公园地处北京城的中轴线上，占地32.3公顷，原为元、明、清三代的皇家御苑。景山高耸峻拔，树木蓊郁，风光壮丽，为北京城内登高远眺，观览全城景致的最佳之处。 在六百多年前的元代，该处是个小山丘，名"青山"。据传明代兴建紫禁城时，曾在此堆放煤炭，故有"煤山"俗称。明永乐年间，将开挖护城河的泥土堆积于此，砌成一座高大的土山，叫"万岁山"，又称大内的"镇山"。山下遍植花草、果木，有"后果园"之称。封建帝王常来此赏花，习箭、饮宴，登山观景，是一座优美的皇家花园。
景山公园……与北海公园对门相望。冬季的北京树枝干枯，唯独柿子依然留存在树上，正好应了事事如意的景儿。公园里有两颗古树是康熙皇帝登基以后，为了使八旗子弟不忘马背民族的骑射传统，经常以景山的古树为靶子，考验儿臣的骑射技艺，并将观德殿前面这两株古柏命名为“二将军柏”。
今年四月份来过一次，这次因为一点原因又来了，同样的两个人，两次合影。不过这次带了设备，没有失望。四月份刚好遇到牡丹花开（可惜没带单反），票价10元。这次是淡季只要2元，因为赶时间所以走了最近的梯子上到最高点，果然没失望，等了一会儿就来了一大群乌鸦，刚好飞在日落那一圈。（不知道平时是不是这样的）。这让上面好几个摄像师都兴奋了，都举起单反拍个不停。
景山公园地处北京城的中轴线上，是明、清两朝的皇家园林，公园内的中峰曾经是老北京城的最高点，中峰上的亭子叫“万春亭”，是游客来到景山公园必去的地方，在这里可以俯瞰整个北京中心城区，拍摄故宫全景。 在万春亭放眼望去，望南可以看到故宫的全景；望北可以看到中轴线上的钟鼓楼；向西看则有北海的白塔，东南方可以看到中南海。
【景色】景色很美，可以打卡北京故宫博物院，四周都能看到不同的景色，CBD，白塔等等 【趣味】没啥趣味性，整体上比较小，逛起来不累，有许多景色来打卡 【性价比】没有特展的时候，门票就需要一元，非常实惠，是北京这边很实惠的出游选择
景山公园不仅是一处自然景观与人文景观相融合的人民公园，更承载着丰富的历史文化内涵。明崇祯十七年（1644年），李自成攻破北京城，崇祯皇帝在景山自缢。这一历史事件使得景山公园具有了更加深厚的历史底蕴。
如果没有抢到故宫门票来景山公园也是不错的选择，就在故宫后面北京中轴线上，可以俯瞰北京城和故宫，明思宗殉国的歪脖子树也在这里景色很好推荐！
景山公园正对故宫神武门，主要建筑有五方亭和寿皇殿，均位于北京中轴线上，也是一座黄家园林公园，古建筑和古树交相辉映，植被茂盛，曾是北京制高点，是拍摄故宫全貌的最佳取景点。
两块钱的票，能看北京的景山公园，还在故宫对面😂要啥自行车，多幸福的感觉👍又有什么好挑剔的了，景山公园，我给你满分💯
景山公园，南门正对故宫神武门。门票两元，可以在网上买，也可以在门口的售票处购买。 最有名的应该是崇祯皇帝在公园内上吊的的歪脖树，已经不是当年的那棵树了，公园东门进入往南走走没多远就是。 再就是登上山顶看故宫的全景，看紫禁城的气势 公园不太大，环境很安静，经常能看到古树、各种花卉，丁香开的正好，白色、紫色香气浓郁
景山公园建在北京中轴线上，出故宫神武门就是景山公园了。景山公园主要由山，山上五座对称的亭子，以及周围园林景观组成。最高亭是万春亭，登上万春亭，南门可观故宫全景，北面可观鼓楼，天气好也能看见奥体中心的奥林匹克塔，西面可观北海，东面能看见世贸大楼。东北部牡丹园里种有牡丹珍奇品种，很大的一片，还有参天的古柏和翠绿的草地，以及各种花草树木，春天百花开放，处处是美景！
就在故宫出神武门外。是当年挖太掖池是堆土而建。是旧京师的制高点。是明、清两代的御苑。公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。但最有意义的是眀思宗殉国处。虽老松树被革命小将劈到。 甲申年。眀思宗城破后在此就义。留“朕凉德藐躬，上干天咎，然皆诸臣误朕。朕死无面目见祖宗，自去冠冕，以发覆面。任贼分裂，勿伤百姓一人”。
出了故宫对面就是景山公园，一般大家都会过个地道直接去景山公园。上山往亭子方向走，站在最高峰看故宫，如果没有遇到雾霾估计一览无遗。遇上雾霾就是仙气十足。下山的时候再去看看那棵古槐树，虽然是后来再种的，路过就看看吧，体会一下当年皇帝自杀的感谢。
平时的门票2元，公园不大，它的南门出去就是故宫博物院。它最出名的应该就是崇祯皇帝自缢的地方。春天有牡丹花和郁金香花展，很是著名。那时的门票会是10元。比起成都杜甫草堂60元的门票，性价比高的不是一点啊！
去那里的原因之一是前一天忘了买故宫的门票，所以就买了景山公园的门票，网上订票不好的地方之一是居然不给门票，只有一张纸╮(╯_╰)╭进门检票就给撕了。想来个留念都不行。一进门就看到有老人在用水练毛笔字，写的及其好看。平地上多见的是老人们，分成一堆堆的，举行歌会的，拉手风琴的，景山的风景非常不错，目之所见都是绿色。登上亭子俯瞰故宫，有种一览众山小的感觉，因为是上午去的，所以中午登上万春亭之后阳光非常刺眼，根本不能好好拍照(>﹏<)，所以建议大家在清晨或傍晚去，不仅能看到，还能有留念。
1987年9月9日下午2点多我游玩完故宫后又来到了景山参观游览。景山公园位于北京市西城区景山西街44号，是明、清两代的御苑。景山公园是国家4A级旅游景区。公园内可游玩的主要景点有绮望楼、五方亭、崇祯自缢处、寿皇殿、永思殿、观德殿、牡丹园、兴庆阁等。
景山公园第二十六届牡丹文化通过主题景观、互动活动、文创特色商品等形式，邀游客共赏“真国色 动京城”的繁花盛景。 公园布置的牡丹元素景观小品“国色天香”通过浮雕工艺展示，立体展现了牡丹花的大气明艳，让游客有一种身临其境之感，不少游客纷纷驻足拍下美花美景。 “景山是华北一带最集中的赏牡丹区域。”今年，园内汇集了国内外牡丹品种多达569种、2万余株，涵盖了九大色系、十大花型。其中，中原牡丹346种，包括了皇家御园传统牡丹名品、久负盛名的洛阳牡丹、菏泽牡丹；国内珍贵品种西北紫斑牡丹109种；国外牡丹品种114种。 游客可以在前山主路、牡丹园、后山腰道东侧、西门内北侧，欣赏到姚黄、赛雪塔、冠世墨玉、朱砂垒等品种的牡丹花。接下来，海黄、黑豹等一些晚花品种也将接力盛开，花期预计持续至4月下旬、5月初。景山公园牡丹栽培历史悠久。牡丹文化季期间，园内还将举办丰富多彩的线上线下科普活动，为游客讲解牡丹的栽培技术等专业知识，让游客在游园赏花之余，更加深入了解牡丹与景山的渊源。
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点，可以远眺故宫博物院。公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。
牡丹因其雍容华贵、国色天香深受人们喜爱。 景山公园，坐标北京中轴线，位于北京西城区景山前街。景山公园是地道的皇家园林，这里的牡丹园久负盛名，所以京城赏牡丹第一站通常选择在这里。据了解，景山公园内牡丹品种多达569种、两万余株，九大色系、十大花型；中原牡丹346种，珍贵品种牡丹109种，国外牡丹品种114种。 2022年牡丹花期在4月下旬至5月中旬。景山公园里4月下旬主要赏花的位置为，前山主路、牡丹园、后山腰道东侧、西门内北侧；5月上旬主要赏花的位置为，寿皇殿牌楼广场东、西两侧（牡丹）；牡丹园西侧（芍药）；5月中旬主要赏花的位置为，寿皇殿牌楼广场西侧（牡丹）、西门内南侧、东门内南侧（芍药）。
🌟景山公园地处北京城的中轴线上，原为元、明、清三代的皇家御苑。现在是北京城内登高远眺，观览全城景致的最佳之处。 🌸🌸🌸 🌟在六百多年前的元代，该处是个小山丘，名"青山"。据传明代兴建紫禁城时，曾在此堆放煤炭，故有"煤山"俗称。明永乐年间，将开挖护城河的泥土堆积于此，砌成一座高大的土山，叫"万岁山"，又称大内的"镇山"。🧸🧸🧸 🌟山下遍植花草、果木，有"后果园"之称。封建帝王常来此赏花，习箭、饮宴，登山观景，是一座优美的皇家花园。🧚🧚🧚 ⛰【景点攻略】 📍详细地址：北京市西城区景山西街44号(故宫后门对面)🚴🏻🚴🏻🚴🏻 🚗交通攻略：公交车124路｜5路｜111路，在景山东街站下车🚎🚎🚎 🕙开放时间：6:00-20:00📱📱📱 💰门票价格：2元💴💴💴 🌟亮点特色：皇家私家花园🍀🍀🍀🌻🌻🌻 📌小Tips：可以俯瞰紫禁城🇨🇳🇨🇳🇨🇳
景山公园在故宫北面，基本在北京的城区中心位置，站在景山公园的假山上可以俯瞰北京老城区，向南可以看到故宫、大会堂、国家大剧院，向西可以看到北海公园，向北可以三环外的一些高层建筑以及奥森公园。东门口有两个六百年的古松树，看着很有年代感。赶上春节，到处布置着灯笼和中国结，很有节日氛围。
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。
景山公园是北京市的市属公园，四月是公园的牡丹展，各色各样的牡丹争奇斗艳，在这里看到了稀有的绿牡丹和黑牡丹，许多的牡丹品种都是第一次见到。为此，公园也有花卉介绍，让人们在观赏的同时也增长了知识。现在赏花正当时，估计花期最多还有一周左右。
景山公园位于北京故宫的北部，到了景山公园就是为了登高俯瞰故宫，所以景山是一个很值得看看的景观。 景山最重要的作用是每个皇帝驾崩后都要在景山寿皇殿停陵，所以景山寿皇殿的规制很高，与故宫的太和殿不相上下。 景山公园是一个很值得看看的地方。
我喜欢景山，因为园子不大不小，花个半天逛一圈，锻炼身体了，还不累，重要的是总能心旷神怡，心情大好！ 登万春亭观故宫，是我逛景山的必打卡步骤。在景山还能西望北海的白塔，北看奥林匹克公园的五环观光塔（“钉子”）…… 由于植被茂密（崇祯在此自缢），生态环境好，在景山经常能遇见松鼠。同时，这里也是观鸟爱好者的圣地！ 这次我就遇见了它，哎，我就是这么有松鼠缘😄——我喜欢它，它喜欢我——哦，不，看来 它更喜欢吃吃吃……🌹
北京必逛|🌟景山公园🌟 ⭕开放时间：周一至周日6:30-21:00最晚19:30进园区； ⭕门票：2元 ⭕交通：在故宫的午门后面，过一条小马路就是啦 2块钱你买不到吃亏！！景山公园就是一座小丘，10分钟左右就可以走到顶！！ 这里可以鸟瞰故宫的全景！太壮观了！2块钱值回票价！！这里看一看，心旷神怡。
地处北京核心区的皇家园林公园，在山上能俯瞰故宫全景，感觉非常非常震撼。园内松柏常青，景致细腻紧凑，漫步其中很有皇家感觉。公园的东侧是崇祯皇帝罹难处，旁边配有郭沫若写的甲申三百年祭的介绍，看后让人感慨造化弄人，令人唏嘘。
景山公园位置很好，能看到故宫的全貌和附近的白塔。中轴线上。现在的公园很干净，好多大爷大妈一起唱歌跳舞很有趣。来景山公园最大的看点其实是崇祯皇帝上吊的景山。又叫煤山吧。来看看大槐树，据说以前的树没有了，现在的树是后来移栽的。想想当时皇帝的心情，真是可怜，可恨啊。
冬天的景山公园也别有一番感觉，每次都是选择早上去，一是喜欢早起，觉得早上空气最好；二是为了看日出，但没有带单反拿手机拍出来真心不清楚，而且逆光！强烈推荐大家日落之前去，那时候不会影响拍照光线，而且夕阳无限美好时刻可以拍故宫角楼！你会发现北京待久了也会有很多美景值得我们去欣赏.拍摄最佳地点就是传说中的万春亭了，公园四个方向都有到达万春亭的路.
站在景山公园的山上，可以看到整个故宫博物院的全景。算是在游览了故宫博物院之后到景山公园小憩，慢慢悠悠地走着，细细品味着，岂不美哉。可怜的明代崇祯皇帝在闯王李自成攻入北京城后煤山上自尽，是何等的屈辱。
在这里可以俯瞰整个紫禁城，实在风景令人不能自拔！是北京之行体验最好的城市之一！此外，园内高树参天，繁花朵朵，绿草如茵，非常适合一家人前往！
太值得了，从北面俯瞰故宫，重楼阁宇，气势恢宏，大中午上到万春亭的，阳光刺眼拍照效果差了点，但眼前景象值得一游。5座亭子各有特色，以万春亭居首位，上上下下也就半小时不到。才2元票价，是不是优惠啊👍
登景山公园煤山顶书《景山赞》景山之巅观京城，紫气东来国贸新。两看北海白塔亮，北风吹到鼓楼顶。南瞰故宫紫禁城，金碧辉煌福寿增。北京美景放眼望，不摄全景憾终生。
北京景山公园在故宫的北面，在北海公园的东侧，是北京市的一个著名景点。站在景山公园的最高点万春亭可以俯瞰北京中轴线，南面是故宫的神武门，北面的地安门和鼓楼尽收眼底。清朝的崇祯皇帝就是在景山自缢的。
知史方能铭志！看着苍翠的松柏以及充满岁月蹉跎的树干，方知历史已是过去，成也好，败也罢！都已随风而去，刘留给我们的，也只是这山、这树、这几座亭台阁楼而已！
主要冲着看故宫全貌去的，至于讲解就看个人感兴趣程度了。因为很多都是重建维修的，原来的东西要么被小将毁了要么就是八国联军拿了没还，风景还行，更主要是看天气，订票之前不一定看黄历但一定要看看天气
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。 景山公园1928年建园，全园总面积23公顷其中，花卉草坪占地1100 平方米。该公园是国家AAAA级旅游景区，[1]公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。[2]2018年9月28日起，公园“满员”后将停止售票。[3]2019年5月6日，首届北京牡丹文化节在延庆开幕，市民可在景山公园等6个园区细赏国色天香。
紫薇盆景欣赏图片。因紫薇原始种源极为丰富，具有树干光滑红润，古朴自然、苍劲有力各类品种紫薇较多，一般华中地区较为普遍。紫薇盆栽特点充分利用原始种的树桩粗大弯曲，树姿株形优美，现在朋友们就好好来欣赏景色公园的盆景紫薇吧。
从故宫神武门出去，就是景山公园。到故宫，通常回到这里看一下故宫全景。两元的门票，非常良心。多年票价一直这样，福利一般的所在。景山公园有明朝最后一代皇帝朱由检自缢的歪脖树，当然已是后栽的。走过这里，感慨一下，悲壮苍凉之感油然而生，他也是以身殉国的。从景山看向故宫，自是另一番风景，有君临天下之感。西面可以看到北海公园的白塔，背面可以看到鼓楼，很是壮观。
本来排在去故宫那天，通透不好加上时间来不及就退了，周一长城回来雨过天晴运气好到爆，本来地铁都到北新桥准备觅食，一看天气水晶天立马骑车直奔景山公园。如此就留下了这么精美精致的故宫以及全城揽胜的照片，开心。一直怼到晚上八点才下景山。
寿皇殿是北京景山公园的建筑，位于景山正北面的一组建筑，有正殿、左右山殿、东西配殿，以及神厨、神库、碑亭、井亭等附属建筑。垣墙呈方形，坐北朝南。外有4柱9楼木牌坊3座，分东、南、西三面，均为琉璃筒瓦庑殿顶。通面阔16.2米，均带斗拱，门前正中有牌楼式拱券门3座。
景山的寿皇殿，这是一个神奇的地方，也是一个清朝镇住了明朝，明朝镇住了元朝的地方。 此殿用来供奉清朝以来过世的皇帝，每年在元旦，清明，霜降，中元，冬至，万寿时，都在此祭祀活动。 在解放后，少年宫搬进了寿皇殿，现在少年宫搬迁，重新修缮后更加气派了。在此寿皇殿转一圈，可以了解不少历史知识，还是值得一看。
景山公园1928年建园，全园总面积23公顷其中，花卉草坪占地1100 平方米。该公园是国家AAAA级旅游景区， 公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。 2018年9月28日起，公园"满员"后将停止售票。 2019年5月6日，首届北京牡丹文化节在延庆开幕，即日起至5月30日，市民可在景山公园等6个园区细赏国色天香。景山公园汇集了国内外牡丹品种569个，共计两万余株，涵盖九大色系、十大花型。
故宫北边的一个大土堆，当初建故宫时挖出来的土堆成的，很小的一个公园，但因为崇祯歪脖树自缢的故事而声名大振。山上有五方亭，当初八国联军把其中几个铜佛抢走了，现在只有底座。山顶有北京中轴线地标指示牌。至于那棵歪脖树，早不是真正自缢的那棵了。
🔥🔥紫禁城全景拍摄地🎬。蓝天白云下一幢幢对称的皇家建筑非常的壮观大气 📍详细地址：景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。 🚗交通攻略：东门：乘坐111、124路公交车在“景山东门”站下车即可。 西门：乘坐5、609路公交车在“西板桥”下车即可。 南门：乘坐101、103、109、124、202、211、609、685路公交车在“故宫”站下车即可。 [14] 附近地铁站：南锣鼓巷站、北海北站。 🌟必玩项目：来到景山公园的游客大多直奔万春亭而来，万春亭位于景山之顶，虽然是最高峰也仅高40多米，走不多远的路和阶梯即可来到万春亭。出了景山，过了馬路就是玄武门。 望向北：远远地看到中轴线上鼓楼的身影，虽然距离很远，但感觉你与他只隔了时空的长河，空间上相伴。 西侧则可以俯瞰北海公园，公园中的标志性建筑白塔清晰可见。夕阳西下，壮观的火烧云与白塔形成视觉美的冲击。 👉👉👉重点：在景山前街拍摄🎬故宫的角楼已经是京城新兴网红地了，是古代建築的杰作体现了中华传统的对称建筑美，与筒子河的衬托，形成了美轮美奂的视觉盛宴。它们任凭风吹雨打，还是百年来与北京城一起迎来日出，迎來中华民族的伟大复兴。（注：拍照📷最好的就是西北方向和东北方向，可以先把车停好，步行到达）
就在酒店边上，想想半天时间正好去景山公园，票价很便宜才两元，对面就是人山人海的故宫，沿着阶梯往景山最高点爬，到山顶，故宫全景一览无遗，红墙黄瓦，金壁辉煌，下山再去参观了崇祯皇帝自缢处，尽管不是原来的树了，但景点还是很完整。
五一节，去北京游玩的盆友，在景山公园看牡丹是最佳选择。红墙黄色琉璃瓦，再配上一园子的各色牡丹，那叫一个贵族气场十足，今年景山公园全部绿地，基本上种植了牡丹，可以说是满园春色了，包含了多个珍贵品种，满满当当都是大朵的牡丹，尽显雍容华贵，国色天香。今年还增加了灯光夜景，夜赏牡丹。夜晚，灯火阑珊，光怪陆离，牡丹在变幻莫测的灯光下，扑朔迷离，妖娆多姿，来观看夜牡丹的人络绎不绝，门庭若市，人头攒动，赞不绝口。景山公园地处市中心地带，离故宫，北海，什刹海，鼓楼，南锣鼓巷，都不远。赏完白天的牡丹，可以登顶俯瞰故宫，然后，下来再欣赏夜牡丹，其乐无穷。门票性价比高的无与伦比，是二元，尽管增加了灯光夜景，门票也没涨价，还是二元，多么亲民实惠。
景山公园最重要的景点就是北京市的中心地标。在景山的山顶，山下就是当年明朝最后一个皇帝崇祯自杀上吊的地方。山顶直接可以望见故宫的后门。俯瞰整个紫禁城。时常有摄影爱好者在这里架起相机，连续拍摄，回去制作紫禁城的一天的延时摄影。
景山公园位于中国北京市西城区的景山前街，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园坐落在明清北京城的中轴线上，公园中心的景山，曾是全城的制高点。在元、明、清三代，景山及其附属建筑不仅是一座供游赏的皇家园林，还具有习射、停灵、祭祖、官学、躬耕、戏曲、宗教等多重功能
坐落在北京中轴线的绝佳位置和崇祯自缢的历史典故让这里很有名，在落日下遥望故宫鼓楼前门白塔，会联想起多少久远的历史，公园不大，山坡也不高，比较轻松，值得一去
景山公园就是我从前北京人最少，但是最壮观的景区！没有展览的时候，成人2元，学生半价票1元！在这里可以俯瞰整个北京城！现在旅游的人越来越多，安静不复存在。
两块钱的门票真的不贵！！！在这里能看到老北京的全景！皇帝俯瞰自己的城池！大雪中的故宫也是真的美！ 住在北京的摄影爱好者最爱的拍摄地之一！坐地铁只能到南锣下 穿过一段胡同就到了 ！很方便 外地朋友 必去！
去景点就是去看看那边的故宫景色的，但今天天气太热了
景山公园，南有故宫，西有北海，北边就是地安门，处在北京的中轴线上。这里是北京最早的最高点，现在已经被一些高大的建筑所遮挡，不过登上万春亭依然可以一览北京风采，门票两元来北京一定要来这里看看。
公园挺大，从南门进的，就在故宫神武门对面。万春亭俯瞰故宫全景。还能看到中南海和鼓楼。摸摸哒的好公园啊。门票也便宜，只要2元一人。很多市民在此休闲娱乐。
以两块钱的门票来说简直超值！公园内绿化特别好，尽管我去的那天大雾霾……所有去景山的人都是为了看故宫去的，从那个角度来看真的很壮观！
今天周末，北京难得的好天气。景山公园如花海般灿烂，那么多，那么艳，一朵朵花在和煦的春风中摇曳着，散发着诱人的芳香，醉人的气息溢满心间，把这美定格成一幅永恒的画面。
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。 景山公园1928年建园，全园总面积23公顷。该公园是国家AAAA级旅游景区，公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。2018年9月28日起，公园“满员”后将停止售票。2019年5月6日，首届北京牡丹文化节在延庆开幕，即日起至5月30日，市民可在景山公园等6个园区细赏国色天香。景山公园汇集了国内外牡丹品种569个，共计两万余株，涵盖九大色系、十大花型。
作为北京市内最大的皇家园林之一，景山公园是一个让人感到舒适和放松的地方。在这里，你可以欣赏到许多美丽的景象，其中最令人惊叹的当属牡丹花了。景山公园是北京牡丹花的一个重要种植基地，种有很多优秀的牡丹品种。 景山公园种植的牡丹品种非常丰富，种类众多。其中，有双重牡丹、蝴蝶牡丹、木兰牡丹、海棠牡丹、玉兰牡丹等，每个品种都有其独特的特色和魅力。在这些品种中，最受欢迎的当属双重牡丹了。双重牡丹，也称为“八喜牡丹”，是牡丹花中品种最为丰富的一种。
景山公园有三个门，东门西门南门。我们到西门，提前预约过门票，直接刷身份证进入。景山公园不大，直奔山顶，上山下山一共五个亭子。山顶最高的亭子（万春亭），在北京中轴线上，故宫的北面，正对着故宫神武门。景山高42.6m，老北京城中轴线的制高点，居高临下，饱览整个故宫，一大片金黄金黄的屋顶，弥补了没有进故宫的遗憾。东（中国尊、大裤衩）南（故宫、国家大剧院）西（白塔）北（奥塔）各个方向遥看北京的标志建筑。 从山顶下山，看着地图找到了崇祯皇帝自缢的歪脖子树，在公园靠东。在景山公园，开始了第一个文创冰激凌的打卡。景山公园是赏牡丹的好去处，此时牡丹已经凋谢了，牡丹冰激凌仍在售卖。途经文创商店，买了二个北京中轴线的书签，很漂亮，有tb网店可下单。从东门出公园。一二个小时足够游玩。 ☯️天人合一，自古而今，穿越时空的中国智慧。进京之前，看了个很赞的纪录片——《登场了，北京中轴线》，由单院长和明星们一起打造的世界独一无二的中轴线纪实。四九城、中字、中轴线、故宫……都源自辨方正位、十二时辰、二十四节气、农耕文明；人间的布局和天上宫阙相对应。现实版“天人合一”☯
碧云寺位于北京海淀区香山公园北侧，西山余脉聚宝山东麓，是一组布局紧凑、保存完好的园林式寺庙。创建于元至顺二年（1331年），后经明、清扩建。 寺院坐西朝东，依山势而建造。整个寺院布置，以排列在六进院落为主体，南北各配一组院落，院落采用各自封闭建筑手法，层层殿堂依山叠起，三百多级阶梯式地势而形成的特殊布局。因寺院依山势逐渐高起，为不使总体布局景露无遗，故而采用迥旋串连引人入胜的建造形式。其中立于山门前的一对石狮、哼哈二将，殿中的泥质彩塑以及弥勒佛殿山墙上的壁塑皆为明代艺术珍品。
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。 景山公园1928年建园，全园总面积23公顷其中，花卉草坪占地1100 平方米。该公园是国家AAAA级旅游景区，[1]公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。[2]2018年9月28日起，公园“满员”后将停止售票。[3]2019年5月6日，首届北京牡丹文化节在延庆开幕，即日起至5月30日，市民可在景山公园等6个园区细赏国色天香。景山公园汇集了国内外牡丹品种569个，共计两万余株，涵盖九大色系、十大花型。[4] 2022年1月27日，景山公园1月30日、2月4日于15点停止入园。[27] 中文名 景山公园 外文名 Jingshan Park 地理位置 北京市西城区景山前街景山公园[18] 气候条件 温带季风气候 开放时间 4月-10月6:30-21:00，20:30停止售票；11月-次年3月6:30-20:00，19:30停止售票 快速 导航 名称来源地理环境主要景点文物保护意义价值旅游信息节庆活动所获荣誉外界评价 历史沿革 建成 远古时期，景山同北海等处均为永定河故道。现在的景山所处的河道地势较高，在永定河改道后逐渐成为土丘。辽代营建瑶屿行宫（今北海公园琼华岛）时，将余土堆积此处。金代大定十九年，金章宗在该地南侧建太宁宫，凿西华潭（今北海），在此地堆成小丘，建成皇家苑囿，称“北苑”。其山下环绕两重围墙，山上建瑶广楼，称为金中都十二景之一。[5] 13世纪中期，元世祖忽必烈于至元四年（1267年）营建大都，土丘一带正处大都城中心，皇宫的核心建筑延春阁以北，故被辟为专供皇帝游赏的“后苑”。苑内有熟地8万平方米。元代皇帝曾在此躬耕，以昭示天下。时将原有金代小丘称作“青山”，作为土丘的名称。亦有说法认为元代此处又称“镇山”。 明洪武初年（1368年），工部郎中萧洵参与拆毁元故宫，亲览后苑景色以及金殿、翠殿、花亭、毡阁等建筑。永乐年间，明成祖朱棣在北京大规模营建城池、宫殿和园林。依据“苍龙、白虎、朱雀、玄武，天之四灵，以正四方”之说，紫禁城之北乃是玄武之位，当有山。故将挖掘紫禁城筒子河和太液、南海的泥土堆积在“青山”，形成五座山峰，称“万岁山”。明初，朝廷在景山堆煤，以防元朝残部围困北京引起燃料短缺。
荷包牡丹，别名铃儿草，花朵的样子很特别，像铃铛挂满枝头，又像一串串剔透的小桃心，令人过目难忘。 景山公园的牡丹开放未过半，但这几株荷包牡丹倒是艳丽动人，吸引了大家的注意。往年来得晚未曾赶上它的花期，今年倒是不期而遇了。”荷包牡丹：牡丹园里最佳女配角就是她了。名为牡丹却不属芍药科，花瓣是一串串粉色心形💗，像极了这个表情包，又叫铃儿草，阳光下晶莹剔透，让围观的人用手机相机不断“点赞”
景山公园位于北京市西城区景山前街，是北京城中轴线上的一颗明珠，它西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点，这里鲜有遮挡，最适合鸟瞰全城。 📝打卡攻略 |景山公园^属于市属公园，需在[畅游公园]小程序上提前买票，北京公园年卡可直接刷卡进入。 景山公园有很多花，是很适合春游亲近大自然的景点。 景山后身的小树林中人少景美，非常出片。🌳 景山山顶则是整个公园中人最多的地方，无论是鸟瞰故宫、遥望中国樽、还是拍摄北京最美的夕阳白塔都非常棒的，喜欢拍照的朋友最好提前一些架好机位。
从故宫的神武门出来，向北就是景山公园。 景山公园地处北京城的中轴线上，景山的山顶是北京城的制高点，在这里登高望远可尽览皇城美景。 景山是故宫最佳观赏点，从这里你可以俯瞰故宫的全貌，皇宫一所一所排列的非常整齐……那建筑严整的宫廷，是如此恢宏壮阔，当你看到后一定会惊叹不已！
帝都看雪景，除了故宫，景山也是必去的一个地方，可以登上万春亭，以独特视角俯瞰故宫，故宫全景一览无余。再加上雪景之下，更是美不胜收，不虚此行。在不大的景山公园里四处走走逛逛，会有很多惊喜的收获，可爱的小雪鸭，各种小雪人，雪中树上挂满的红灯笼似的冻柿子。
在天气晴朗的时候一定要爬上景山去看故宫的全景，这里曾是全城的制高点。 景山公园在北京城的中轴线上，与故宫的神武门隔街相望，所以这里是观看故宫的最佳点。从神武门望故宫，层层院落直铺而过，看到它的神秘，还有喜怒哀乐的情绪，酸甜苦辣的故事和人生。一视它的庄重，宏大，不可侵，自我的渺小。或清晨，或黄昏，都是观赏好时间。
矗立于景山之上，望着紫禁城，任思绪飘飞，完全沉入到了旧史之中。几个沉睡在旧史中的人物被一一唤醒。《上景山》是许地山的散文代表作之一。作者做了自己的评判并大胆放言：“皇帝也是强盗底一种，是个白痴强盗。”“他抢了天下把自己监禁在宫中，把一切宝物聚在身边，以为他是富有天下。”作者对古代帝王政权做了最为有力的鞭挞，但对于作者来说，“最可杀的是那班为大盗之一的斯文贼”，诸如为秦始皇歌功颂德的李斯之流。接着又联想到了张献忠，实际上，他是要借张献忠杀王志道的传闻来表达自己对于读书人的态度：
这红墙绿瓦拍也拍不腻。 日落时分来会看见京城最美日落。 很多人来这里拍故宫全景，人特别多。建议可以绕一圈去另外一边拍照，人少但是也是别有一番风景。 院子里的牡丹应该是全北京最好看的牡丹了吧。一大片牡丹园，各种颜色的牡丹都有。
2020年4月4日和家人游玩景山公园，疫情限制入园人数，所以游人并不多。 温馨提示： 1.要提前一天用畅游公园公众号预约购票 2.票价2元特别便宜，建议公共交通，不要自驾，停车不方便。 3.可以带一点面包等食物，公园里有松鼠、鸽子和麻雀等动物
景山公园每年的牡丹花盛开时，真的是“惟有牡丹真国色，花开时节动京城”。娇艳的牡丹花，如同美丽的仙子，在微风中摇曳，有如仙子翩翩起舞，色彩艳丽如仙子纱裙。尤其在疫情初战告捷时来赏花，更是觉得幸福生活多亏抗疫勇士们的守护！牡丹花用绽放向英雄们致敬！ 温馨提示: 有公园年票的朋友不用预约，可直接刷卡进园。 没年卡的朋友要提前网上预约才可入园，现场是不售票的。
景山公园位于北京中轴线上，曾是老北京制高的点。可以俯视故宫。近日景山公园芍药正艳，中轴线上续写繁花美景。芍药与牡丹并称“花中二绝”，自古就有“牡丹为花王，芍药为花相”的说法。芍药被列为“六大名花”之一，又被称为“五月花神”。也是景山公园与牡丹种植齐名的又一特色花卉，芍药花开放在牡丹之后，故有“谷雨三朝看牡丹，立夏前后赏芍药”之说。
清净，闲适，园中有各类古树，花卉。四月初这个时节郁金香、海棠、丁香，花开正盛，牡丹含苞待放！封顶眺望，眼前是故宫全貌，西南角能看到国家大剧院，东边还有CBD核心区的中国尊，似乎古代与现在只有一线之隔。
故宫全貌最佳观景点，也是北京的最中心，从故宫神武门出来，马路对面就是景山公园，门票4元，如果碰上牡丹展什么的会涨价，不过也是非常良心的了！景山不算高，轻轻松松可以爬到山顶，沿路两边有对称排列的亭子，希望下次有机会下雪天去看看雪中的京城！
景山公园 门票2元 北京交通卡可以直接刷 非常方便 顺便插一句 北京的交通还是比较便宜的 我们坐了四五站 下车刷卡一看 才扣了一块 景山主要有崇祯皇帝自缢的歪脖子树 还有可以拍到故宫的前景 不过我们去的时候是个大背光 我调亮 再调亮 嗯 我尽力了
景山公园是明清时期北京城的制高点，登顶山顶的万春亭之后，便可俯瞰京城全景，在里边有著名的崇祯帝自缢处，还有寿皇殿等主要建筑，山上共有亭子五座，是乾隆年间建造，每年四月份左右。是景山公园郁金香赏花的最好时节。
景山公园是明朝最后一个皇帝崇祯皇帝自缢的地方，公园有东南西北四个门，不过面积不大，在下面逛走一圈大概只需用时20分钟，爬上山经过这里的几个亭子也就1个小时左右，其中最高处的亭子上面可以俯瞰故宫全景，视野角度极佳。公园两个门一个正对故宫博物院，一个正对北海公园，周边景点集中去哪逛都很方便。地铁可以坐到南罗湾站下，也可以坐公交更近。
虽然我们的视频故宫是故宫的城墙和垂柳，可是故宫的美的体现却在故宫北面的景山才能看得到，这种美的叙述就在于含蓄。 这就像是无锡的惠山借景一样，景山借景给故宫，一个世界瞩目的皇宫是需要拱托的，这就像是天上人间是需要多方托起的一样，故宫是需要威严的。
景山公园赏牡丹，稍微过了一点点时间，想必下雨的那两天正是花开好时节吧。 唯有牡丹真国色，看过景山公园的牡丹，便是真的体会国色二字啦。南门进，牡丹大支大棵，花朵形色各异，好像在争齐夺艳，又显得那么安静。 北园的牡丹比南园品重要更多更名贵一些。晚上有灯光，相比夜赏牡丹也是别致的很。
去了北京几次都没有去景山公园，一则导游不会介绍，二则也没有做攻略，从故宫出来，夕阳即将落山的时候，这时候爬到景山最高处，可以观夕阳下的故宫全景、北海公园的白塔，重点这里的票价仅2元（牡丹花期10元）。 景山公园，离北海公园、故宫都非常的近，总共三个大门，南门与故宫神武门相对，仅隔一条马路。 ⛰景山从元朝时期就是皇宫的重要组成部分，其建在规模均按照皇宫规格建设，等级很高。景山旧称之为“万岁山”“煤山”……是明朝时用土推而成，曾是全城的制高点。 由大门走进后，就可看到绮望楼，依山而筑，傍晚的时候有本地人在此跳舞，与景相融。来此的时间略有点晚，为了赶夕阳，匆匆由台阶奔向最高点——万春亭。 万春亭这时间已经非常多人，在此等候夕阳，可惜天气不给力，灰蒙蒙的天空，无法拍出最美的故宫全景，不过在此欣赏一下也非常不错，登高而望远，真的让人身心舒畅。 往南赏故宫、往西赏北海白塔、北赏……发现这一处真是好景致，四季皆不同色彩。 景山还是明思宗朱由检缢死的地方，有一株老槐树据说是当时朱由检吊S的地方，有点过于悲凉，就没有拍照。
景山牡丹甲天下。 品种与数量都是可圈可点的。看到绿牡丹，看到黑牡丹，还有其它各种颜色姿态的国色天香。 南门进去就是满眼的花，登山看完故宫之后下山到北门方向，有更多品种，还有成片的郁金香，非常漂亮。 同时还有一些鱼在展出，不过水比较浑，看不清楚。 可以尝试景山的文创产品，冰激淋还是很像牡丹的。
景山公园正好在故宫出口神武门的正对面，门票10元，看攻略门票都是2元，现在收10元应该是正好有牡丹花展，门票可以刷交通卡进去的，非常方便，也不需要提前买票，大概走几分钟阶梯就能到达最高处，可以看清整个故宫，非常漂亮，走下来之后有牡丹花展，都不用去洛阳了就能看牡丹了
景山公园，多少儿时的记忆，承载着小学、中学的多少欢乐时光… 【景色】岁月匆匆，光阴荏苒，景山公园风采依然。 周末得闲，来此故地重游，看着眼前盛开的国色天香，感受着大好春光，内心不禁感慨良多… 如果你也有曾经的过往，就来看看吧， 或许你也会找回那曾经的此间少年……
为了看故宫博物院的全貌去的。故宫出来地下通道过马路就是。山不陡，台阶修的很科学，膝盖不好的老人家如我都轻松上去。 山顶自有风光无限。 故宫一览无遗，国家大剧院看上去却很煞风景，在一片金色屋脊边儿上，闪着灰色的光。我娘说，像一口新的大锅扣在那儿。 顺着万春亭往北看，大神钉也在。
景山公园靠近北海公园，景山是北京城的最高点，门票2元。站在山顶可俯视全城，这里是最佳视角，金碧辉煌的紫禁城与尽收眼底，不经令人感叹多么壮观的景色，让人无比自豪。很快我们就爬到了最高处，这里是最佳视角，整个京城都在眼下，十分壮观。只可惜雾霾太严重，如果是蔚蓝的天空一定会更美。很是好奇，这么大的故宫，曾经在这里发生了怎么样的故事呢？ Tips： 1、门票价格：2元 2、开放时间：夏季6:30-21:00，冬季6:30-20:00 3、地址：西城区景山西街44号 4、交通：乘5、810路公交车至西板桥下车即到，或乘111、819、124至景山东街下即到
天气预报还算是比较准确的，说早晨开窗户就看雪，接近中午到中雪……果然，这次北京的雪没有爽约（或曰放鸽子），早晨是一片白雪皑皑，既然是这样，那就按照昨天的决心，下了雪就去景山，留下雪景的照片，给外地的驴友一点惊奇。
2018年春节---景山公园 景山公园地处北京城的中轴线上，是明、清两朝的皇家园林，公园内的中峰曾经是老北京城的最高点，中峰上的亭子叫“万春亭”，是来到这里的必去地方，在这里可以俯瞰整个北京中心城区，拍摄故宫全景，非常棒。这个点固然人最多，一定要找个好位置。
景山公园门票2元 性价比极高。‍♀️ 在这有一处必去的地方 走上去也就10分钟 可以远眺故宫博物院全景（如果天气好的话） 然后上面也有些风（可以歇歇脚）然后在景山公园随处走走体会原来皇家后花园的绿化 然后… 出了景山公园的后门可以直接步行到南锣鼓巷 。
爬上顶端可以俯瞰整个紫禁城，还可以看见中轴线上的钟鼓楼，北海的白塔，还有中南海。这里是旧北京城的中心，也是当时的最高点。 用于逛了故宫再去的，神武门出来过马路对面就是了。 公园内还有一处著名的景点，就是明朝崇祯皇帝自缢处。在景山的东麓，本来有一棵老槐树，据说明末李自成攻入北京时，崇祯皇帝逃到了这里，用自己的腰带上吊自缢。十年动乱期间，老槐树被当作“四旧”砍掉，1981年在原址新移栽了一棵古槐。
景山公园正在建设一个美好时光，美好美景的城中花园，当然他也是皇家花园。现在就是现在您去看看，瞧一瞧就知道他有多美，多漂亮。花的世界，人的海洋，相机，手机的市场。
北京中轴线上，拍故宫的经典位置。距离不远处东侧护城河边这是拍摄角楼的最佳位置。这两个地方可以一起去。景山公园不高，走起来很舒服，很休闲，但是逛完故宫再来的话估计就没有精力好好体味这里的风景了，所以有时间的话就不要和故宫一起逛了。
夜幕下的景山公园可以看到故宫的全景和北海的远景、虽然是夏天但是到顶上以后感觉风特别的凉快、站在景山公园顶上俯瞰整个故宫、心里有微薄的孤寂和沧桑感、古代的时候这座城就是权利和象征...... 你们知道的触景而发...
进景山公园，沿绮望楼上万春亭，可以看见故宫的全景。四方眺望，若有缘时你还能看到中央电视台的建筑，中南海，白塔，鼓楼。如果你博学广闻，也许你会看到的更多建筑。下山走辑芳亭、富览亭，左转正门出。值得一去的地方。我2月10下午来的，上万春亭的竹林石阶路旁，一簇迎春花已待苞欲放，甚是惊喜。
傍晚进入景山公园（2元），为追赶最后一抹夕阳一口气跑上不太高的山顶观景亭，可惜夕阳早已没入云团了。但此处是北京城内能俯视故宫全景的最佳也是唯一的一处制高点，它刚好正对故宫后门，即位于京城古都的中轴线上，可把恢宏壮丽、大气磅礴、殿堂密集的故宫一览无遗，震撼人心！体验到一种帝王在此登台检阅、号令百官的豪迈之情。山下还保留有明末崇祯皇帝朱棣上吊自杀的大槐树。
景山公园是北京市中心的一个公园，与故宫博物院相对，与北海公园相邻，是最受游客青睐的公园。景山公园内的小山是老北京城的最高处，山上的万春亭是俯瞰北京城的好地方，北京以景山、故宫、地安门等为中轴线规划建设的美景在这里可以一览无余。
景山公园是我最经常去的地方，好像每年过生日都喜欢现在景山公园的最高点，看着紫禁城，心里好安逸。有时候还会在山顶听着远处的手风琴，吹着风，逗着那里的野猫。每年的春天，是景山公园最热闹的时候，各色郁金香，牡丹花展，门票才十块。所以，每年春天花展都会去待上半天。
景山公园门票1元，在全国的公园里收费都是最低的，景山公园里有很多古老的建筑，毕竟这里距离皇宫最近，从前这里的一切都与皇宫有关，特别是崇祯皇帝在这里上吊自尽，更说明这里在从前也不是普通的地方。
景山上看故宫全貌是最佳位置。 景山公园1928年建园，全园总面积23公顷其中，花卉草坪占地1100 平方米。该公园是国家AAAA级旅游景区，公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。
景山公园是封建社会北京城的中心，景山公园内万春亭还曾是北京的制高地，这里可以俯视故宫，还可远眺西山。近年景山公园种植了大量牧丹，是北京赏牧丹最佳公园。
景山公园占地面积不大，东西只有一百多米，南不到二百米，然而山不高，也仙则灵，这里曾是北京的最高点，既能俯视整个故宫，更能远眺西山和颐和园。这里还是北京种植牧丹最多的公园。
故宫的后面，明朝皇帝上吊的地方，当然那棵树已没有了。公园景色很美。登上山顶可以把故宫一览全貌，十分震撼。隔壁的白塔公园也可以看到。
景山公园，就在朋友的公司附近。本来去是想看银杏，可都掉光了。不过，山顶的亭子但是意外惊喜，登上后可以现在城市轴中心俯瞰京城，壮观。
据说景山是挖紫禁城护城河的土堆起来的，风水上让紫禁城有靠山。绝对的内城制高点，故宫、北海公园尽收眼底。清晨黄昏是景色最美的时候。
皇家园林之美，中轴线之奇，集二者为一身的景山公园当之无愧，春有牡丹争园色，夏有百草绿山林，秋来菊花香满园，冬有古松挺莘柏，这就是景山公园的写实，这里也有很多历史故，歪脖树，皇家苑等等。。。
景山公园的面积不大，但是很有特点，她是北京地势最高的公园，公园内景山的顶部是旧北京城的制高点，至今仍是二环内的最高点。从这里可以俯视南面的故宫，眺望西面北海公园的白塔。
景山公园特有的牡丹金鱼展 花期前后很值得一去 芍药 月季 绣球争艳 继故宫 颐和园 玉渊潭相继推出各自品牌文创之后 景山公园也不甘落后 四色口味雪糕 糕点 特色北冰洋也特别吸引眼球 这些古老的建筑焕发出青春风采
景山公园是明朝修建皇城，整治城内湖泊时挖出的淤泥而堆成，在明朝时景山叫煤山。景山上有五个亭子，每个亭子中供奉一座铜质镏金佛像，可惜在一九OO年均被八国联军抢走。
北京每一处都是一个景点，每一个景点都是一段长长的历史，来了北京不想逛街，只想看建筑，虽然看不懂，但内心的敬畏之情还是分毫不减的～很生气的是什么好东西都被八国联军给略走了，气愤！！！
门票已经涨到十元了，不过赶在日落时分登上景山山顶，一览北京城的全貌依旧非常划算。都说北京是对称的古都，只有站在山顶，看到东西南北的各个标志性建筑才能身临其境。需要注意的是傍晚山顶游客会比较多，都是长短炮拍照的。天黑下山时路比较黑，带小孩的父母玩注意了
景山公园还是很不错的，票价非常便宜，只有两块钱，站在最高峰上看故宫，嗯，有点遗憾，雾霾比较大，看得模模糊糊，成都皇帝上吊的老槐树已经不在了，现在是一颗假的当年文革时候干了好多坏事啊
若有阳光蓝天，来景山公园看一眼故宫全景可好。去到这里当然是一路直奔山顶看故宫全景啦。进门之后跟着前面的人走15-20分钟就去到人最多的山顶处了。 biubiubiu倚着栏杆把眼睛钻进相机取景器、再背过身捞出自拍杆来咔擦几张、走到亭子边坐下再悠悠闲闲看看故宫，想尽办法想把故宫的壮观景象，却怎么也拍不成样子。
北京必去的景点之一，又称煤山，位于北京中轴线上，门票10元，学生证等证件可半价，是国家4A级景区。最高的万春亭为旧时北京制高点，这里是观赏紫禁城的最佳去处，站在山顶整个紫禁城一览无遗，也可远眺白塔公园和北京CBD及中轴线上其他美景，常年大量摄影爱好者在此聚集，是360度观赏北京的极佳去处，建议天气晴好时来此观赏，一年四季都有不同韵味，冬季下雪时节可欣赏到极美的紫禁城。从景山公园出来，步行5分钟即可到达北京角楼，这里是摄影师聚集的又一去处，冬季护城河水结冰，角楼映在冰面上时非常美丽，有摄影爱好的朋友建议前往。
景山公园万春亭是北京中轴线上，俯瞰故宫，俯瞰京城的绝佳地点。 门票不贵，成人旺季10元，疫情期间，除了本地年票需要线上预约，请记得带身份证哟
景山公园是故宫，是我们北侧的一个梅山，相传当初是建设紫禁城的时候，有挖护城河的土堆起来的。 景山上面有5个亭子，造型各异，非常漂亮，尤其是最高端的万春亭，绝对是俯瞰故宫的最佳角度。
景山公园最值得观赏的地方，就是站在最高端眺望故宫的琉璃瓦顶 在阳光的映衬下绚烂夺目，还有可以去看看崇祯自谥的景点，尽管那棵树不是原来的树了，但是碑文有不少是真迹，还是值得去参观的。
距离上次来这里一晃就是二十多年了，早听说这里的牡丹开了一直没机会，今天终于成行。这里的牡丹无论从数量品种还是质量上看都完整植物园和西山森林公园，确实不虚此行。
北海公园和景山公园相邻。景山公园门票2元。这里最值得一去。因为近邻故宫神武门，是看故宫全景的好地方。还有崇祯皇帝上吊遗址---那棵歪脖树。
位于故宫北侧，从景山最高处可以眺望故宫并拍摄全景。每年五一前后景山都会有牡丹文化节，到时各种牡丹竟相开放，特别美丽。里面还有明思宗殉国处。
景山公园，这个季节最适合去看牡丹。里面的植物都挺好的，还有大片大片的郁金香，各种颜色混搭，非常好看。公园中间有山，山顶可以一览大半个京城。
景山公园最早建于明初是修建皇城，疏通什刹海、北海、中海和南海，挖出的土堆砌的，虽然只有一百多米高，确从明初到中华人民共和国城里的六百年间，一直是北京的最高处，可以俯视整个北京。
去这个公园的主要目的就是想看看当年明朝皇帝是怎么吊死的？可惜什么都没有留下？当地人很不喜欢这个山，称倒霉山，还说这个公园压根儿就没人去。
很好的一个公园，小而精致，玩起来很轻松。登到山顶可以俯瞰故宫北海.吹吹风看看日落，很舒服。几个亭子也各有特点。唯一不满意的是，本来门票只要两块，结果门口摆了几个盆景，就算有活动了，门票涨到10块。
景山公园虽然面积不大，但是非常有特色。她是北京地势最高的公园，位于景山上的万春亭是老北京的制高点，这里也是老北京的中心点，可俯视故宫。
景山公园的票价一直是北京自助游里的一个特别观光点，学生票1元，成人2元，没有展览的时候一直是这样。所以大家都觉得这种票价真的很良心了！
景山公园虽然不大，但是是北京中轴线城中制高点，不仅可以俯瞰故宫、远眺北海、还可以看到盘古大楼。景山上最值得看的还有白皮松，天气好的时候，完全不需要修图，就能照到最美的北京啦。
景山公园就在故宫博物院的后面，可以一起来逛逛，景山没有很高，但是这里有其特别的历史，是崇祯皇帝那段明朝历史的重要节点，可以来了解下。
景山登顶一览紫禁城之全景，山不高，爬起来比较轻松。在山顶可以看到故宫全景，去过故宫两次还是第一次俯瞰，比较震撼。东面可以看到中国尊，北京电视台，国贸等。西面可以看到北海公园，白塔。在山下有崇祯皇帝自缢殉国的“歪脖子树"，可惜原来的树被砍伐了，现在的是从圆明园移植过来的，树型比较相似。整体来说值得一看，山顶还有北京城中心点的定位标志
五一假期去的，火爆程度超越想象，还好预约及时，不然一个都进不去。北京的几个公园都挺不错的，值得好好看一下，拍照都很漂亮。不过去景山公园也就是为了看一眼北京中轴线，所以我们没多逛。晚上吃饱饭，正好爬座不高不低的山，欣赏一下北京傍晚的景色。可惜景观台的最佳位置早就被占满，而且肯定没人会主动让位。所以就只能抬起脚跟，靠着手机的长焦勉强拍几张交差完事。景观台另外几个方向的人明显少很多，其实也挺好的，还能看到北海公园的白塔。
微信搜索公众号“畅游公园”，进去回复4就可以，这是最合适的方法，只要2元/人，不要在其他软件买，不合适，也不需要什么讲解！这个公园最大的意义就是登顶俯瞰故宫，还有北海白塔，顶上还有个“北京城南北中轴线”的标，其他没有什么意义，登顶很容易，不难爬，20分钟左右！游玩差不多1个小时即可，一般和故宫一起玩，2元拍个故宫俯瞰的景色，性价比还是挺高的！
位。 景山始建于辽金时期，距今已有近千年的历史。景山是我国历史最悠久、保存最完整的宫苑园林之一，曾经是皇宫的重要组成部分。1928年景山被辟为公园，1957年定为北京市重点文物保护单位，2001年批准为全国重点文物保护单位，属国家AAAA级景区。
景山公园的万春亭曾是北京市内最高点，以前从这里能直接望到西山颐和园，现在高楼大厦多了，东西方向遮挡的比较多，南北中轴线上还可以看得很远，在这里看故宫还是很不错的，能看到故宫天安门纪念堂一直到永定门，北边也可以看很远。
4/22/2022 今天的景山公园，牡丹节，门票十元。 好多年前的春天，是24号来赏牡丹，今年特意来重温～ 时光飞逝，越来越觉得人生苦短，有花能赏赶紧赏。 天气晴朗有云，是拍照的好天气，牡丹开了很多了，但因为今年春天晚，花都是刚开，完全没有枯萎凋零的花瓣，拍出来就特别新鲜的感觉。 估计周末人会超多吧。
北京景山公园的花现在争先开放了，其中有很大一片郁金香，每年都吸引市民前来观赏，这几天天气好，今天景山的郁金香🌷花开了。
景山 观德殿 东 有一座很小的庙，庙虽小 但来头极大 级别极高，这就是 景山关帝庙/护国忠义庙。 护国忠义庙即关帝庙，为供奉武圣关公而设立。在景山建造关帝庙供奉关帝圣像，是为了赞扬和提倡忠勇神武丹心取义和亮节成仁的精神。大殿正中原悬有清圣祖康熙皇帝题“忠义”匾额。
寿皇殿，北京城南北中轴线上除了紫禁城以外的第二大建筑群。最初的寿皇殿建于明万历年间。 清乾隆十五年（1750年）仿太庙的形制重建，次年（1751年）竣工，是专为供奉皇室祖先像的地方。 寿皇殿的祭祖制度肇始于雍正元年（1723年），初为供奉圣祖康熙皇帝的“神御”，完善于乾隆十五年（1750年）。乾隆皇帝为表示对先帝的尊重而重建了寿皇殿，是清代皇家举行祖先祭祀活动的宫殿，并将地址由景山东北侧移到京城南北中轴线上，即景山的北面，其建筑格局远远超过明代，气势宏伟。总占地面积超过2.1万平方米。 寿皇殿自1956年起,是北京市少年宫所在地,直至2013年12月31日正式收回。
北京故宫背后的景山，除了有见证崇祯上吊、明代终结的老歪脖子树外，山脚下还有一座清室的皇家祖庙——寿皇殿。这里停放过皇帝的灵柩，承载过孩子们的欢声笑语，如今成为一座古建文化宝库。 清代入关以后，十位皇帝临朝，也就是说，寿皇殿作为皇帝灵堂的次数，屈指可数。更多的时候，这里的陈设是已故皇帝的神牌、遗像、遗物。换句话说，这里和太庙一样，也是皇帝祭祖的祠堂。
景山公园，北京中心的中心，中轴线上！最有名的原因不是北京中心中轴线，而是明思宗，这个倒霉的末代明皇帝，死在了这里。今天，它已经变成了市民的休闲场所，变成了外地游客在游完了故宫博物院之后的附属项目。山不高，十分钟登顶，下来照个明思宗殉国处的留影，去山后再看看金鱼展，如此而已。
站在景山望故宫，实在是一件美事！景山位于故宫后面，从神武门出来就可直接进园参观，现在的景山基本上已经成为了大爷大妈茶余饭后的散步场所，但这丝毫不影响它的观赏价值，尤其是登上万春亭，远眺 故宫博物院 那几个大字，再看看故宫的整体布局，别有一番滋味，再往右侧走，又可以远远看见北海白塔，真是一处登高望远的好去处，下山后，丛林中是此起彼伏的合唱，静静听着，莫名感受到一种未有过的力量，振奋人心而又充满希望，总之，景山绝对是物超所值的好景点
去故宫后顺路去了景山公园 学生票1/人 这个公园最大的亮点就是可以俯瞰这个故宫 可惜我去的时候北京有雾霾 下雪时去景色更佳 还有一个崇祯皇帝吊死处 其实就是一棵树 春天去这个公园的话花开的倒是很好 很漂亮 很多人在公园里锻炼啊什么的 挺好的 有空就去 没空不去也行
难得北京的好天气自然上景山是一个不错的选择。首先虽然不到百米的山峰并不是很高，但旁边就是北海公园和故宫的独特地理位置使得这里近水楼台先得月的获得了很棒的视觉角度。而北京最近的天气也是比较给力的，使得远处的国贸摩天大厦群也得到了很直观涌现，尤其是刚刚登顶的中国尊可以在与央视大裤衩对比中看出他鹤立鸡群的一面。
北京城的制高点，过去在景山的万春亭上，可以俯视紫禁城和整个北京内城。天气好的时候，往西可以看到西山，往东可以看到东三环上那些高楼大厦。万春亭的亭子地上还有个北京城中心的标牌。山顶视野开阔，所以山顶上从来都不缺少摄影的人。
景山景色很美，是傍晚去的，大约6:30（夏季），当时人不多，赏景拍照都好，到晚上故宫很黑，基本没有灯。不像有些评论里说的那么灯火通明。建议秋天去，有枫叶。盛夏就只能看山景。可以选择玩完故宫直接去景山，还是蛮近的。玩的时间大约两个小时。（人少情况）从景山出口出去当时天黑了，没有公交站。附近也没有地铁。是打的回的酒店。如果白天去的可以走路回去。
很多人想到北京肯定要去故宫里看一看，但很多人却忽略了就一个街道之隔的景山公园，这里肯定要说的是，票价就两块钱，从故宫的后门出来，过了马路就是它的大门，买票进去，直接登顶，最高处，可以俯瞰整个故宫，还能看到北京很多地标性建筑，主要是拍照片的绝佳好去处，人也不是很多~
这个门票感觉很超值，门票价格比公交车还便宜，爬山山顶十几分钟就可以，最最关键是可以俯瞰整个故宫的全景和眺望好多景点，记得这里有北京城中心点噢！白塔也一览无余，绕着山顶走一圈几分钟就可以看见北京超多的景点。
现在公园最高处，可以俯看整个故宫，而且可以看见远处天安门广场上的建筑，除此之外，北京城区的中心点就在此地，而且周边地势平坦，没有高层建筑，可以远眺中央电视台，奥体中心等等，因为去的外地人居多，故而需要支付两块钱的门票，在全国大部分公园都免费的情况下，这两块钱还是可以接受的
景山我今天要推荐给游客宝宝，一年四季票价2块钱，如果你登上景山你会有一种北京城就在你脚下，前看紫禁城全景全貌，后看北京城繁荣昌盛，一条中轴线，直通奥林匹克……中南海北海，真的让你觉得漂亮的没话说，宝宝们来北京一定要来景山奥，
景山上的万春亭是紫禁城之颠 天气好的时候鸟瞰故宫绝对是没的说 还有明朝最后一位皇帝殉国处 也为这个公园带来些许悲壮 值得一去
现在景山公园里的芍药花开得特别好看，而且游人也不多，花的种植面积挺大，东门南侧，南门、西门，都有很多的芍药花，种类繁多，颜色也很好看。
景山公园位于故宫紫禁城的正北面，都在北京城的中轴线上。从故宫博物院的北门神武门出来，向北看正北门不远处正对着的就是景山公园的南门，以及景山上高高的万春亭。
景山公园曾是北京城的中心和制高点，在这里能俯视故宫的全貌，体验故宫的金碧辉煌。这里还能看见北海的白塔，向北能看见奥运村的奥运塔，东面则能远眺在建的中国尊。
北京性价比最高的公园，平时门票只有2元，五一前后有牡丹花节，而且开放夜场，是不错的赏花地。而且这里可以登高俯瞰紫禁城全景，游完故宫马路对面就是，一定要去。
景山公园位于北京的中轴线上，紧邻故宫，位于故宫博物院的北面，两门相对，只隔一条马路。景山是明朝修建皇城时，挖出土方堆砌而成。几百年来，一直是京城最高点。
景山公园是封建王朝时期老北京的中心，也是制高点所在地，在景山公园的万春亭旁，有一块清朝时就嵌在地面石板中的大铜盘，她通过标识方向，告诉你这是北京的中心。
本周末景山公园的几百个品种上万余墩芍药进入了最佳观赏期。公园前山主路南侧，国内传统品种的芍药争奇斗艳，粉盘藏珠、朱砂判、黄金轮等常见的品种已经陆续开放。
景山公园正对故宫后门，很多游客易遗忘。去景山公园不是为崇祯树什么，最大看点是可以俯瞰故宫全貌，当然还可以眺望北海公园等。票价仅3元，园林较大，推荐游览！
一定要去的地方，不但能看到故宫的全景，还能看到周围景色！！！门票才2元很值得一逛的园子一定要在没有雾霾的那天去哦，要是雾太大就不行了
景山公园是用扩建北海公园时挖出的土堆成的，这里曾是北京的最高点，如今这里是北京种植牧丹最多的地方，这里的牧丹有几十个品种，是北京欣赏牧丹最好的地方。
刚刚去过景山公园，太美了！每年春天，这里就是花的海洋，现在国色天香的牡丹已经盛开，沐浴在其中，别提多惬意了！
景山公园是北京的一个重要标志点，是老北京城的中心，也是几百年来北京的制高点。在景山的万春亭旁，有块北京城中心点的铜板。这里可俯视故宫，远眺中国尊。
景山是明初修建皇城是挖出的土方堆建的，景山上有五个亭子，最大是中间的万春亭。以前每个亭子里有一个铜质鎏金的佛像，可惜在1900年，被八国联军抢走。
还是非常好看的，不过需要注意季节，如果为了看红叶，十月份左右去刚刚好，我中秋节去的，有点早，不过可玩性还是很高的，票价不高，非常合适！！！！！！！
景山公园是老北京城的制高点，也是北京城南北中轴线的标志点，在景山公园的景山最高处万春亭的北侧有一块嵌在地面里的大铜板，写有“北京南北中轴线”字样。
景山公园位于北京的中轴线上，而且还是北京南北的分界点，从这里能俯视故宫紫禁城，还能向北眺望北四环外的奥运村，看见高高的奥运塔。
景山公园除了上百年的苍松翠柏，还种植了许多各种花卉，尤其是种植了大量的牧丹，并因此每年景山公园五一前后都举办盛大的牧丹欣赏节。
景山公园种植了大量花卉，尤其其牧丹数量在北京排名第一，每天五一前后景山公园都要举行牧丹观赏节，爱花人士再也不用远奔洛阳赏花了。
从景山公园东门进入，比南门的人少，进园还快。主要是进入东门正对着东门有一片盆栽盆景展览，大多是石榴，取名也很霸气，有的叫稳如泰山，有的叫做黑古。
去景山公园只要购买两元的门票，是非常划算的，尤其到了万春亭，可以俯瞰整个北京城的大部分建筑和地标，景色很美，还可以沿路而下直奔故宫，非常的便捷
【景色】风光秀丽，俯瞰北京城 【趣味】路上有很多讲解可以了解当地人文 【性价比】性价比很高，票价便宜超值
景山公园（4A） 北京市西城区景山西街44号（故宫后门对面） 景山公园位于北京城南北中轴线的中心点上，南依故宫，西靠北海，北与鼓楼遥遥相望，曾是北京城中心的最高点，可俯瞰故宫全景，一览京城轴线，领略整齐对称的布局神韵，品读气势恢宏的宫廷建筑。 秋天的北京城真的是很美，附近的这几个公园都是非常值得逛的地方，公司发的年卡，不用预约直接进入，非常方便，要是买票也无需预约，而且门票只有2元， 里面的山、水、景色、建筑都会给游客留下美好的回忆。 这里的人总是那么多，早上附近的老人来这里遛弯晨练，夏天花红柳绿，秋天的公园更是美的像是，为公园穿上了一件五彩斑斓的新装，在这片斑斓的树林中，各种树木争相展示自己的美丽，有的树叶已经变得深黄，有的则还是绿色，形成了一幅色彩斑斓的画卷。 景山公园内古树参天，山峰独秀，殿宇巍峨5月份牡丹花品种繁多，文化活动丰富。这里曾是明、清帝后祭祖追思的重要场所，保存着寿皇殿、观德殿、护国忠义庙、绮望楼等古迹文物，散发着浓厚的根祖气息，是传承和发扬中华孝道文化的圣地。 景山公园绝对是一个美丽的城市公园，适合游客前来游览、休闲和拍照，秋天公园的美丽，不仅体现在自然风光上，更体现在活动项目和人文气息上，这里是一个美丽、宁静、充满乐趣的公园。
2元的门票确实是良心价位啊！ 景山并不高，最高处也只有45.7米，全程除了通过台阶登顶之外，也有无障碍通道，我们上山时选择了无障碍通道。 登上最高的万春亭，故宫博物院的全貌尽收眼底，蓝天白云的映衬下，时间仿佛在这一刻静止，诉说着那一道宫墙内层层叠叠的故事……
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。北京景山公园西临北海，南与故宫神武门相衔接，是明清两代的御苑。其坐落在北京城中轴线上，万春亭曾是全城的至高点。站在山顶可俯视全城，金碧辉煌的古老紫禁城与现代化的北京城新貌尽收眼底。
1、故宫北门出来过马路就是景山公园南门，景山最初叫煤山（当年此山是堆放煤用的），是元明清三朝皇帝的御苑，山顶是全城制高点。 2、进门后右拐逆时针游览，很快便来到了明崇祯皇帝上吊的歪脖子树，清入关后顺治给此树定下“弑君”的罪名并套上铁链，300年后原树在上世纪七十年代被砍，后人在原处又补种了一棵。 3、淡季山下很多景观没开放，那就直接往山顶进发，沿途经过不少亭子，里面供奉的佛像都被八国联军劫走了。 4、到山顶后鸟瞰京城全貌：南有紫禁城，北有“南锣古巷”，西有“北海公园”，让人心胸豪迈，心旷神怡。当年悲情的崇祯皇帝登上山顶后看到李自成大军已进入京城，无奈在山下结束了自己的生命。 20211026
北京景山公园，这个景山公园就位于故宫对面，门票只要一块钱，而且里面的山也不高，但却可以看到，整个故宫的全貌，而且也可以看到北京的CBD。一面可以看到，历史悠久的故宫，另一面又可以看到，新时代发展迅速的一线城市
景山公园东门北面有一处小型的园中园-观德殿。现在这里正在举办以投射为题材的展览，现代的投射比赛原来来自遥远的古代，而且投射比赛不仅仅是输赢，而是体现出人的德行。
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上。园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点，而寿皇殿则是中轴线上除故宫外的第二皇家建筑群。站在“最高点”万春亭上，可以欣赏古城风貌。公园为国家4A级旅游景区。
因為是禮拜一一大早來的，所以其實沒有什麼人，就是晨練的老人家跟一些遊客⋯⋯但是，遇到了霧霾，這個景色遇到霧霾就是特別衰的一件事了～整個就會變得比較糊～但是還好，上山下山也就十幾二十分鐘的事，不會耽誤時間⋯⋯
顺着著名的歪脖子树爬到山顶，宏伟的皇家建筑群映入眼帘，正面是故宫，侧面是北海和白塔。心头涌动着一段段历史典故，此时正可以坐在亭中细细体味。
从故宫博物院出来对面就是景山公园。游人还是蛮多的。不到半个小时就可以走到山顶了。山顶上有很多摄影爱好者带着长枪短炮+三脚架拍摄故宫博物院。
景山公园是北京的制高点，参观完故宫，向北面穿过马路，就进入了景山公园。一进园，就感到一个高耸的景山矗立在面前，拾阶而上两边的绿树非常养眼。
如果你觉得故宫的人多，无法欣赏到故宫的宏伟壮丽！如果你觉得紫禁城拥挤，无法感受紫禁城的浩瀚无垠。那么景山是观看北京紫禁城最佳的位置。现在景山公园的观景台，一览故宫的美景，你会感觉一切都变得那么渺小！
景山公园几百年来一直是北京城的中心和制高点，也一直是皇家园林的核心组成部分，百姓无法进入。解放后这里成为人民的公园，并种植了大量的牧丹花。
老北京中轴线上的制高点，位于故宫正北面，是当年修建故宫时用挖金水河的泥土堆积而成，登上景山制高点可以俯瞰故宫全貌，也能远眺西侧的北海公园。
景山公园位于故宫博物馆的北侧，景山上的万春亭曾是北京的制高点，从这里向南能俯视整个故宫的全貌。景山公园是北京种植牧丹种类和数量最多的公园。
北京的景山公园是矗立在故宫北面的山，在这里可以俯瞰整个故宫，是外地来北京看故宫的最佳选择，可以把故宫博物院的整个布局看个清楚，是最佳选择。
周末北京大风降温，今天气温明显回升。又来景山看大喜鹊吃柿子了。偶遇一只享用美食的猫主子。每一个亭子都很漂亮，一共五个。山势平缓，很惬意。
春光明媚鲜花盛开景色优美，尤其是天气晴朗时，门票只收3元实在是北京的好地方，名符其实的“京华揽胜第一处“，现在牡丹花还在开放，不可错过。
景山是老北京城的中心，在景山最高处的万春亭旁，地面上镶嵌着一块圆形的铜板，标识着这里就是北京的中心。几百年来万春亭还是北京的制高点。
景山公园是北京地势最高的公园，景山顶部的万春是北京的旧城制高点。景山公园还是北京种植牧丹最多的公园，每年五一前后这里都要举办牧丹节。
景山公园是北京公园里绿化覆盖率最高的公园，赶上天气好的时候，翠绿的大树配上湛蓝的天空，非常养眼，令人神清气爽，心旷神怡，感觉好极了。
景山公园是北京地势最高的公园，景山公园的万春亭是老北京的制高点，从这里能俯视整个故宫，能看见北海公园琼岛上的白塔，向北能眺望奥运塔。
景山是北京城的中心，景山公园的万春亭是北京城的制高点。从景山公园可以俯视整个故宫，更能远望西山颐和园。现在这里能望见北中轴的奥运村。
北京最有名的公园，也是最实惠的公园，更是北京最高的公园，当然是城里的公园，不是郊区的公园，门票价格2元，是所有文物公园最划算的公园。
从故宫后门出来对面就是景山公园，爬上山也是看故宫全景的好地方，登高之后眺望故宫全景和北京四面的全景，视野非常开阔，天气很好，还看了北海公园那边的日落，夕阳西下全过程非常美。
绿树成荫！视野很好，可以俯瞰故宫，故宫周围没有高楼，高楼大厦都在远处也是趣味性之一！来北京的世界各地的都有！竟然还碰到维吾尔族大妈！
景山曾是明清时期，老北京的制高点，这座小山是明初建故宫是挖疏中南海，北海等处的土方，因此趁势堆成小山，并变成北京中轴线的南北分界。
从景山公园东门进入，首先可以看到几棵高大的，金灿灿的银杏树。向南走五分钟，就到了崇祯帝自缢处。之后，沿着台阶上去，可以走到最高处“万春亭”。天气好的时候，可以俯瞰北京城。
景山公园与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点，万春亭是观景的最佳地点。 景山公园面积不大，但规化设计的景观、绿化很是精致。
景山公园从明代就有，她走明朝初期，清理北海、中南海时，挖出的泥土堆成的，并制造了一个北京帝都的最高点，从这里可以俯视整个北京城。
雪后来的，就为了拍紫禁城都雪景，果然没让我失望，看的特别清楚，也没枉费我冒着生命危险爬上山。园中的雪松千姿百态，也非常值得一看。
北京著名的公园，有历史有故事有景色有特色。北京中心点，对面就是故宫博物院，见证了明清两个朝代，现在是人民群众休闲遛弯的好地方！
这次去是遇上牡丹季，从东门进去入眼是大片牡丹，4.20开得很好，落英很少。这里的牡丹很粗壮，树龄不短。牡丹种类繁多，姹紫嫣红。
景山是北京中轴线上的标志建筑，也是几百年来京城的制高点 在这里可以俯瞰故宫，远望西山，欣赏北京最美的风景，尤其是蓝天白云的时候。
景山是明朝修建皇宫，以及疏挖中南海清出的泥土堆砌的，这里是北京的最高点，能俯视南面的故宫和西面的北海，也是南北中轴线的分水岭。
不错，景色很美，尤其俯瞰整个北京城，自己去了一次故宫，感觉整个人都已经升华了，但是唯一感到遗憾的是居然打不到车，独自在风中凌乱
景山公园有一个牡丹园，当牡丹盛开的时候，有很多游客来这里观资，牡丹花雍容华贵，国色天香，富丽堂皇，是兴旺发达美好幸福的象征。
紫禁之巅，景色宜人的皇家后花园 紫禁之巅一览无余风景尤美 有不少人在决战——拍照打卡！这里风景真的很好啊 这里是北京的中轴线，可以清楚地看到一条街划分了城市的东边和西边！
登上景山公园最高处，可远望故宫全景！很适合拍照！但是我去的那天雾霾严重哈哈，而且里面的关帝庙什么的正好装修，都没开放，郁闷
景山公园是皇家公园，景山公园也是是故宫风景的一部分，登顶景山公园，可以看到故宫博物院的全貌，360度观看北京，美不胜收，是打卡北京必游的景点！这里有摆放皇家祖先的寿皇殿，气势恢宏，这里有参天古树，风景秀丽，这里还有明末崇祯皇帝明思宗上吊的古槐树，秋天的景山公园五颜六色，尤其是金黄色的银杏树，让人流恋忘返！
北京城的中心、皇家建筑最高等级、皇帝的家庙，供奉皇家列皇牌位，研究中国传统文化最佳地。古木参天、牡丹园，景色怡人，在景上观看故宫博物院最佳地，远看西南向可以看中南海，门票仅两元，是北京当地休闲锻炼身体的好场所，景山公园游客不多，即能游玩又能学到历史知识！
从故宫景山公园风景宜人，在景公园山顶可以俯瞰整个紫禁城。还可以看到北海的白塔。从景山公园的南门进入，可以直接面对故宫，两者之间的距离可以说是零距离。对于刚从故宫游览完毕，想要继续探索景山公园的游客来说，这是一个非常方便的选择。此外，从景山公园的西门进入也需要步行一段距离才能到达故宫，但沿途的风景非常美丽，值得一游。‌
景山公园在中轴线上是非常重要的建筑，有800多年的历史。不听讲解什么都不知道，听了秀才说江出尚仪的讲解真是不虚此行。有人说、景山有什么好听的，真是才知道两个小时的讲解，大人孩子都受益非匪浅。记住一定要选秀才说！绝对是优秀的团队！
秀才说李导讲解景山，生动形象，线路安排合理。提前联系告知注意事项，全程关照每一位游客。让我们对景山有了很深的印象，来北京参观古建一定要三分看，七分听。一家人请了李导不虚此行！总体超赞，体验很棒，服务很好，性价比高，收获满满！强烈推荐秀才说！
景山始建于辽金时期，距今已有近千年的历史。景山是我国历史最悠久、保存最完整的宫苑园林之一，曾经是皇宫的重要组成部分。1928年景山被辟为公园，1957年定为北京市重点文物保护单位，2001年批准为全国重点文物保护单位，属国家AAAA级景区。
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。 景山公园1928年建园，全园总面积23公顷其中，花卉草坪占地1100 平方米。
疫情期间来景山公园转转，门口增加工作人员检查核酸，健康宝。门票网络购买2元。真实惠。人不是很多，五月2号去的，牡丹花凋谢一部分，顺着指示牌从东爬上最高处万春亭，向南望去，故宫一览无余。脚下有个标识"北京中心点"公园景色很美。
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。 景山公园1928年建园，公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。景山公园有3座园门。
景山公园1928年建园，全园总面积23公顷其中，花卉草坪占地1100 平方米。该公园是国家AAAA级旅游景区，[1]公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。[2]2018年9月28日起，公园“满员”后将停止售票。[3]2019年5月6日，首届北京牡丹文化节在延庆开幕，即日起至5月30日，市民可在景山公园等6个园区细赏国色天香。景山公园汇集了国内外牡丹品种569个，共计两万余株，涵盖九大色系、十大花型。
在故宫的后面就是景山公园，在景山上俯瞰故宫，有一种一览山小的味道。景山公园内有五座亭子，都是乾隆皇帝题的字，不得不说康乾盛世有一定道理的，两位帝王都是大智大才之人，这一手好字与好诗一般人可做不出来啊！
两块钱的票价也是很良心了，虽说看点也只有那么一个亭子，但也是值得了。俯瞰故宫全景的最佳地，如果带着老人和小孩,爬上会比较困难。正月初四去的，人居多，但来得多走的也多，大部分看完故宫全景就走了。所以也不至于很拥挤
景山，元代，这里有座小土丘，名叫青山，属于元大内后苑的范围。明代在北京修建皇宫时，曾在这里堆过煤，所以又称煤山。由于它的位置正好在全城的中轴线上，又是皇宫北边的一道屏障，所以，风水术士称它为 "镇山"。
18年十二月独自一人午夜航班，下飞机直奔景山公园看日出…感受了凌晨四五点的北京，以及寒冷的冬天🥶赶在日出前登顶了万春亭，看到了日出🌅看到升起的太阳，那种劲儿特别棒，贼开心～亭里已经很多老人家在锻炼了。登高望远，雄伟壮观的紫禁城，一览无余！故宫面积真的好大，看着挺激动的！简直是北京超人气必打卡景点之一！
雪后的故宫，非常美。 景山，原来是老北京城最高的地方。 登上景山，就可以俯瞰故宫全景。 皑皑的白雪中，金色的屋檐此起彼伏，浩瀚壮观，这种大气磅礴之美，真的无法用语言来形容。 希望北京能下更多的雪，有更多的美景可以欣赏！   地址：北京市西城区景山前街景山公园。 门票：2元。 公交：58路、101路、103路、111路、128路、景山公园站下车；地铁6号线，南锣鼓巷站下车，步行即到。
景山公园在故宫对面，从故宫出来无论多累，都推荐去一下万春亭，只为俯瞰故宫全景。门票2元，相当良心，营业到7点， 大多数人是直奔万春亭 万春亭朝东可眺望北京站，朝西是北海，后海，朝北是鼓楼，处于整个北京城的中轴线。 我一直想知道北面的古代宫殿是干啥的？ 百度了也无所以然。 在景山公园，我们意外地观赏到了日落，半枚太阳火速吞入云海，日落紫禁城！ 纪念品商店也不错，值得逛逛，就在东门
故宫诞生之前，景山就安安静静地矗立在那里了。作为可以近距离俯瞰故宫的地方，同时也是北京城内的制高点，景山毫无疑问，是看雪的好地方。 在紫禁之巅，登上万春亭，不远处就是雪中庄严肃穆的紫禁城。无论是雪花飞舞的时候，还是大雪满地，在这里遥望紫禁城，都会有一种真正的，在其他地方无法感受到的庄严肃穆，一种皇家气派。
北京市属公园共2个含义 景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。 景山公园1928年建园，全园总面积23公顷其中，花卉草坪占地1100 平方米。该公园是国家AAAA级旅游景区
景山公园是皇城最好地，登上景山可以360度观赏四周风景，而且景山门票很便宜，夏天傍晚去散步挺好，看着天空慢慢变暗，四周华灯亮起，南北中轴线闪闪发光，运气极好的话会碰到火烧云，真的很美，去年碰到过一次，满满的都是摄影爱好者
清顺治十二年（1655年），命名宫禁为“紫禁城”，后山即万岁山更名为景山。 景山之谓，《诗经》中即有。《诗·商颂·殷武》：“陟彼景山，松柏丸丸。”《诗·鄘风·定之方中》：“望楚与堂，景山与京。”
在景山公园可以俯瞰故宫全景。很是壮观。明朝最后一任皇帝，同时也是统治全中国的最后一位汉族皇帝崇祯就是在这上吊自杀。结束了明王朝的统治。从故宫博物院出来就是了，帝王的后花园，那天有点雾，拍的不是很清楚。
故宫北门出，对面就是景山公园了。票价也算亲民，2元。儿童6岁以下免票。没有雾霾，登高看下故宫远景还是不错的。。。。。。。
北海公园挖出来的泥堆成了景山，是俯瞰皇城的最佳位置，也是崇祯皇帝自缢身亡之处，园内种了许多哦牡丹花，还有五个亭，挺有名！
景山公园明、清两朝的皇家园林，中峰上的亭子叫“万春亭”，是京城的中心点。天气好的时候举目远望，南可见故宫全景，北可见钟鼓楼，西有北海，东南方有中南海。公园内面积不大，从山脚到山顶，也就20分钟。另外，明朝崇祯皇帝自缢处可以看看。
今天去北京景山公园看崇祯皇帝自缢的那棵老槐树。景山公园是元、明、清的皇家园林，和故宫南北相对，曾经是北京城北中轴线上的制高点，北京城的中心点就在其乾隆年间修的万春亭南侧。景山不高，才45.7m，但历史的积淀在景山留下了深刻印记，显赫的身世令景山充满了尊贵气息。它见证了历史的兴亡更替、王朝变更，目睹了古都的沧桑巨变！
景山公园其实就是玩儿三处：一是登到最高处看对面的故宫全貌、二是崇祯皇帝自禁的古树、三是感受北京中轴线。风景肯定和颐和园、北海是不能比的，也有一些古建筑，符合4A级景区的定位，应该说是集历史与北京印记的公园。散步还是很好的。
景山公园票价很便宜，建议春夏去，因为会有牡丹园，花开应该会很漂亮，而且树木丛生，登上不怎么高的万春亭可以看到故宫全景，并且一进景山公园，地上就有中轴线示意图，不过看你走哪个门了，故宫对面那个门不错，绿化很好，人少，静
在能见度好的天气里，强力建议到景山公园一游。这里的山顶是北京城中心的最高点，可以远眺整个北京城，一街之隔的故宫的建筑群也尽收眼底。公园的门票超级便宜，只要2元，学生还有半价票，景点的性价比超高。建议景山前街的南门入园，然后找最近的上山的路直接上山观赏。如果时间充裕，可以山顶和山下细逛下（山下主要是绿地），如果时间有限，建议以山顶观光为主，公园还有西门和东门，出来都有公交车站，参照目的地，选择哪个门出。景山公园近北海公园和故宫，这三个地点可以一并游玩。
5好评原因，仅个人意见，不喜勿喷。第一，作为皇家园林之一，景山公园顶部可以一览皇宫全貌，登顶放眼望去的一瞬间，很清爽的感觉有木有啊！第二，在对明朝感兴趣并读了明月的《明朝那些事儿》后，明思宗殉国处这个景点就意义非凡了，尽管那棵歪脖子树不复存在了，但精神引领犹存。君非亡国之君，臣皆亡国之臣。第三，风景真心很好啊，干净，门票性价比还很高。以上，推荐。
故宫出来，就可以直接进入景山公园，登上景山可以俯瞰故宫，壮丽庄严的紫禁城
历史上的皇家园林，明朝崇祯皇帝自谥的地方，来这里参观，湖泊干净，岸边树木茂盛，有很多古典宫殿，还有标志性的白塔，白塔是拍照的好地方！
景山公园位于故宫博物院的北边，北京的中轴线上，西邻北海公园，在最高处万春亭可以眺望故宫全景，也可以看到北海公园的白塔。门票只有2元，真可谓性价比之王。
冬天去，景色还行，主要爬上望春亭用时很短，亭不高，但是能将故宫完整看完，票价才两元，挺值的
花2元钱门票到景山公园登高望远，可以看到皇城的全景，特别是天气晴朗的时候，在山上远眺，尤为值得。它又是北京城区中心点。至于崇祯上吊处，可以顺便看一下。
景山公园最近有牡丹节，所以票价提高，等牡丹节过了，票价回归2元，夏季有蝴蝶展，一般也是要调高价格的，展览过后还是会回归2元，2元票价时，学生半价1元。
景山门票+2小时讲解，今日温度还挺高的李博导游一路讲解非常详细👍🏻👍🏻👍🏻让我和孩子了解很多与景山有关的历史故事。万春亭可以拍到中轴线及周边所有地标，寒假有机会再拍景山看落日。
登上景山的山顶，东南西北都被古建筑包围，还好还保留着古老北京的影子。中轴线清晰而明确，可以很好的遥望北京城。
登上景山公园万春亭，站在中轴线上俯览故宫博物院，别提多壮观了，紫禁城的宏伟、气势磅礴、尽收眼底，一览无遗！ 皇城根儿天子脚下！站在中轴线上拍的古代建筑群，座北朝南，这座城市美的简直难以想象！
现在满园都是牡丹花和郁金香，一片花海，超美的。登上万寿亭，可以俯瞰整个紫禁城，太宏伟壮观了，有种坐拥天下的感觉，赞，值得一去，如果你没有足够的时间去逛故宫，景山公园将会是一个相当不错的选择
今天在秀才说江尚仪导游的讲解下我们了解到了许多关于景山的悠久的历史，观赏到了众多美丽的景象，并登上最高塔一览故宫全景，很是震撼，最后来到了寿皇殿看到了仅次于太和殿规制的宫殿，收益匪浅
从故宫后门出来就是景山公园，爬到山顶上可以看到故宫全景，非常壮观，之前去过，这次路过北京，适逢北京喜降瑞雪，快速赶到景山公园，拍到了雪中的故宫全景，非常幸运。公园门票真便宜，才2元。
景山公园在故宫对面，登上亭子可以看到故宫金景，那气势恢弘的宫殿彰显中国人民的聪明才智和帝王们的霸道。每每登顶看着故宫都会有穿越之感，又不禁感叹岁月之残酷无情。建议来景山的时间为早10点前或夕阳夕下之时，10点前人少，傍晚时分伴着日落景色很美。
景山公园就在故宫神武门对面，建议转完故宫直接去。门票2元，主要景点崇祯皇帝自缢处，万春亭。在万春亭可以看到紫禁城全景，还是很不错的。刚好遇到公园的绘画展，作品都很不错。性价比很高。
景山由五座山峰组成，高43米，为旧时北京城内的制高点，东、西、北三面砌有爬山磴道。山顶五亭建于清乾隆十五年(1750)，造型优美，秀丽壮观。
景山公园坐落在北京的中轴线上，是一处至高地，南面俯瞰故宫，北面远眺鸟巢，西面可观北海，东面是现代建筑群，天气好的时候可以看到层层叠叠的西山。
是个好公园在市中心有公交5路车直达票价2元门票2元是收费公园里全国最便宜的里面有座山是北京三环里最高的山山上有五座亭子左右对称中间一个最高能看到北京皇城和周围的市井是最佳观赏地山下有松树林是锻炼散步的好地方这个公园里有许多人唱歌锻炼跳舞喜欢的可以看可能有些吵这个公园冬天的柿子树最有名下雪是红黄白相间最美丽是拍照的好地方出了公园南门就是故宫出西门就是北海公园都是北京好的旅游地方景山公园和北海公园中间还路过买卖街这里吃的很多啊可以一块逛逛景山公园真的很好很值得去玩
景山公园位于北京城南北中轴线的中心点上，南依故宫，西靠北海，北与鼓楼遥遥相望，曾是北京城中心的最高点，可俯瞰故宫全景，一览京城轴线，领略整齐对称的布局神韵，品读气势恢宏的宫廷建筑。景山公园内古树参天，山峰独秀，殿宇巍峨，牡丹品种繁多，文化活动丰富。门票只要2元。　　这里曾是明、清帝后祭祖追思的重要场所，保存着寿皇殿、观德殿、护国忠义庙、绮望楼等古迹文物，散发着浓厚的根祖气息，是传承和发扬中华孝道文化的圣地。　　景山公园的重要景点还有五个亭子，称为五方亭，曾经用来供奉五方佛。其中最东侧的周赏亭和最西侧的富览亭是相对而建的，两座亭子的建筑形式和彩绘完全相同，为重檐圆攒尖顶，孔雀蓝琉璃瓦覆顶，紫晶色琉璃瓦剪边。万春亭位于景山最高处，是北京南北建筑中轴线的基点，被誉为北京中轴线上的制高点，京华览胜第一处。它东西两侧的观妙亭和缉芳亭又是相对而建的，两座亭子建筑形式和彩绘完全相同，为重檐八角攒尖顶，翡翠绿琉璃瓦覆顶，黄琉璃瓦剪边。可见，皇家花园的山上也十分讲究对称。 此外，在景山东坡的山石之上，有一棵歪脖古槐，明朝最后一个皇帝朱由检就是在这里自缢的。绮望楼位于景山前山脚下，正对景山南门，楼前建有三出陛月台，四周有汉白玉石栏杆。
出了故宫，对面就是景山公园 在故宫门口可以看到景山上的三个亭子 在景山上看故宫全景，真的好宏伟 还可以眺望北海的白塔，北京的中轴线 公园里面有，崇祯上吊的歪脖子树 原以为会是在山上蛮高的地方，没想到在山脚下
从故宫博物院的北门出来，过地下通道就可以到景山南门，从南门进入之后靠右路走就是皇帝自缢处，登山就是一条可以走过五座亭子的特别路线，非常好。
故宫神武门出来就是景山公园，这里可以看故宫全景，山不是很高但视野开阔，公园内环境很好，种植的有牡丹和芍药，我们这次去正好碰上盛开，很漂亮。
景山公园其实蛮大的，就在故宫对面，个人觉得可以逛个半天甚至一天，这里可以俯瞰故宫的全景，一定要来看看，山顶是整个北京城的最高点，视野很好。
中轴线的最高点，应该就是景山了。从万春亭俯瞰，故宫尽收眼底。算是换个角度看看这座六百多年的宫殿了。门票也是特别便宜，两块钱就可以进去了。
四月份票价2元，可以看到很多郁金香花海，还看到了可爱的小松鼠。五月份票价10元，号称举办月季花展。总的来说还是值得一去，可以登上山顶俯瞰故宫，位置得天独厚，游人也没有故宫那么多
故宫的后面 明崇祯上吊自尽的地方 故宫太大 走的脚都断了 就没上去 只是在门口溜达一下 相传此处 原本没有山 是明朱棣造皇宫时拆了原来元朝皇宫的垃圾堆成
景山公园起初是以白皮松而著名的，现在旅行团很喜欢这个景点，平时没有展览的时候，票价只需要2元，一展览会提高。在山顶可以俯瞰故宫和北京城。
景山最高处能俯瞰整个故宫博物院 真的太美了 特别壮观 不去身临其境是感受不到故宫的气势磅礴的 太震撼了！
 景山公园位于北京内城南北中轴线中心点上，南依故宫，西靠北海，北与鼓楼遥遥相望，曾是北京城中心的最高点。景山是元、明、清三代的皇宫后苑，曾多次更名:青山、万岁山、镇山、景山等，民间还曾称为煤山。
喜欢看屋檐瘠兽，觉得他们站得高，望得远。而且每一个都有自己的名字，比如说，第一个叫行什，引路的模样。景山亭子上的，最好看，琉璃瓦最亮。
非常值得去，从景山上看紫禁城和北海公园，不一样的角度不一样的感觉，还可以看看崇祯皇帝自缢的那棵歪脖子树。景色很美，门票也不贵只要二元。
景山不高，爬一会就到山顶了，可以俯瞰整个故宫博物院，那种视觉效果真的超级壮观，不看就可惜了。尤其是在这里看日落，一定是最佳视角。
导游很棒！非常开心旅程，景山公园不大，跟着导游不累，听故事看风景，孩子很喜欢，适合亲子游，山不高，老人也方便出行，公交地铁方便
秀才说李导带我们参观景山公园，正是牡丹盛开之际，记忆最深刻的就是老歪脖子树和石碑、李导带讲解让我真实感受到爱民者民恒爱之之道理。很好，会推荐秀才说
秀才说江尚仪 带我们参观了景山 让我们了解了这是老北京的最高点 也是中轴线申遗的重要部分 我们登上了紫禁之巅 导游讲解的非常细致 让我们了解了这里面的文化 一览了整个紫禁城 不虚此行
北京的景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。
景山公园――北京必游打卡点之一，只因山顶的万春亭是唯一一处可以从正面（其实是故宫后面）一览紫禁城无敌全景的制高点。门票仅需2元，只为了观全景而来。
景山公园的牡丹北京最美的，院子不大，一个多小时就能走完一圈，从山顶能俯瞰故宫，门票便宜，60岁以上老人免票，能使用北京公园年票
景山公园得去，就在天故宫后面，爬上去就可以从故宫的中轴线观看整个大故宫，那种感觉是非常棒的，好像要几块钱门票吧，上去还能吹风。
从故宫神武门出来马路的对面就是景山公园，不过八点一刻进故宫之后仔细看看就十二点了，出来之后一看景山公园全是人，不过爬到山上能见到故宫全景，也算值了
人少景美的好公园 牡丹花开啦 还有二月兰和郁金香 东门进坐拥百亩花田 好不好亲自来就知道啦！
景山公园可以说是拍摄故宫最高的地方了，这里看下去的故宫十分的壮观尽收眼底，天气也非常的给力蓝天白云的故宫真的是难得一见啊。
位于故宫北门，明朝皇帝上吊的地方，这里风景不错，公园不算大，走走看看蛮好，古迹不少。游客也多。爬爬景山不算累，不错的地方。
景山登顶可以眺望故宫以及北京城的东南西北，很壮观。门票也是良心价格，2元，半价票1元，当然赶上蝴蝶展什么的，就要10元了。
没事，可以去逛一下，可以看一下故宫的全貌
物超所值的市区公园，风景很好，精致秀丽。
一次不错的旅行体验， 【景色】不错值得再去
这座镶嵌于繁华都市中的历史明珠，以其深厚的文化底蕴和独特的建筑风貌，引人驻足流连。步入其间，仿佛穿越时空，与清朝的辉煌岁月悄然对话。此番游历，得益于秀才说导游孙导的悉心引领，更添几分文化韵味。 孙导以其渊博的学识，将恭王府的每一处细节娓娓道来，无论是建筑布局的精妙，还是历史故事的丰富，皆在他的讲解下栩栩如生。其讲解之仔细，令人叹为观止；其敬业之精神，更是令人敬佩。孙导不仅是一位专业的导游，更是一位文化的传播者，他以自己的热情与专业，让每一位游客都能在这片历史的海洋中畅游，收获满满的知识与感动。 此次恭王府之行，因孙导而更加精彩。他的陪伴，无疑为这次文化之旅增添了无尽的魅力与深度。
“秀才说”江导我是在携程上选的前一天导游就打电话来 和我确认行程，当天我们提前到了，导游好认真负责, 每个景点都讲解的非常详细，也留给我们足够的拍照时间。江导不仅将景山的历史娓娓道来，也和我们说了很多新的地标景点。是我旅游到现在遇到的最好的导游,下次有机会来北京我还是会来找秀才说。
8月份暑期带我妈妈一起来的，因为没约到故宫的门票，所以特意约了景山公园，可以站在北京市中心点上俯瞰整个故宫中轴线美景。这次接待我们的是帅气又文质彬彬的书生——李博导游，他的讲解特别精致，通俗易懂，小孩很年轻，而且很有耐心，说话特温柔，声音也很好听，嘴皮子贼溜，全程把景山公园的历史文化讲解的特别透彻，还有很多很有意思的小故事和我们分享。之前去别的景点没找导游，自己就是瞎逛，乱逛，走马观花，有时候还会走冤枉路。有了李导的讲解和引导，才对北京中轴线的知识盲区补全了。感谢李导，辛苦了！这里讲解的费用不贵，每人都有一个小耳机可以清晰的听到导游全程的现场讲解。值得大家购买，建议大家入手。
山不高，爬上去后在万春亭可以俯瞰整个故宫
故宫博物院神武门出去，马路对面就是景山公园（南门），门票15元，半价票5元，去景山公园主要是登山，到万春亭，往南远眺，可以看到故宫全景。往西看，可以看到北海公园的白塔，往北看，可以看到鼓楼，以及更远处的盘古七星酒店，（酒店下就是水立方和鸟巢，这两个看不到，被高楼挡了。）山不高，一点都不累，还可以顺便去看看崇祯上吊的地方。从西面下山后出景山西门，就可以去北海公园了。
俺满怀激情在长城脚下暴走了大半天尽赏秋色，因兴致未消，下午坐车回到京城，依然不顾疲惫继续暴走赏老城街头秋色：德胜门-梅兰芳故居-郭沫若故居-北海北-景山。继5年前，俺再次在暴走一天后仍疲惫不堪地飞奔上景山公园（2元）山顶追看夕照下的故宫全景。可惜历史重演，再次错失最佳时刻，只能看到落日的最后一刻，而夕光已照不到故宫了，再次遗憾而返。
故宫博物院对面就是景山公园了，景山公园票价2元，学生价1元，好吧，1元就可以游览先前皇家园林，还是非常不错的，最最重要的是在景山公园的最高点可以俯瞰到整个故宫，视野广阔，只恨我的照相工具是手机，身边很多人都扛着长枪短炮来这里占据了好位置，听说只为拍到黄昏下的故宫！应该很美吧。但是，我不想逗留了，其实这里的风好大啊，吹得脸辣疼辣疼的。{{{(>_<)}}}
位于西城区，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山，曾是全城的制高点。曾是古时供游赏的皇家园林，如今作为开放式园区，园内松柏葱郁，游人如织，是北京皇城内独具特色的景色，也称为观赏日落的一处绝佳地。
秀才说：江尚仪导游服务态度超好👍为人热情❤️景山公园值得一来 山顶看故宫博物馆全景真好看！人也不是很多！ 导游各个位置都告诉大家应该牌子，还有带大家去卫生间🚻
石景山公园内的九举牌楼，16:00关门，牌楼建造的有点年份，历史悠久，是景山公园的园中园，周围用栅栏拦起来，到点工作人员下班关门，进不去。
景山公园在古代，实际上是住在故宫的皇帝的后花园。从故宫出来，过一条小马路，就到景山了。登上景山的万春亭，可以饱览故宫全貌。景山公园东门，是崇祯皇帝自缢的地方。
十一期间的景山公园游人如织，大家都满怀憧憬和喜悦，庆祝伟大祖国的生日。到景山公园一定要登高望远，北侧是北京的中轴线，南侧为故宫博物院，人民大会堂、国家歌剧院。
可以看到故宫全景，但是旺季人比较多。
游故宫后必附带打卡地。下午封顶看夕阳很美。能见度高的时候中国尊电视塔很好看。疫情期间需提早一天小程序购票，无法现场买票。顶上的观景亭不开但下方露台是开放的。
景山公园，最有名的大概是在最顶端的亭子可以看到故宫全貌，去了几次北京无论因为什么原因哪怕只待一天，都一定要去的一个地方，风景真的很美。票价也只是一个冰糖葫芦的价格，十分合适。
景山公园不大，但是很精致，山不高但是可以看到整个紫金城及天安门广场等景色。而且携程购买只需2元，真是业界的良心啊。
很好的公园 门票两块钱 很有历史意义
导游江尚仪服务态度非常好，景山公园很不错，适合小孩🧒和老人🧓来玩，今天看到了五座亭子，看到了故宫博物院全貌，还从远处看到了白塔。今天游玩非常有意义。
北京今日中雪。打卡寿皇殿，建制规格与故宫太和殿、太庙相同，重檐庑殿顶，黄色琉璃瓦覆盖。这里曾是明清两代皇帝灵柩停放处，也是祭奠先皇，存放帝后画像的地方。
北京今日晴空万里，能见度极好。从故宫神武门出来，一眼望去，景山公园清晰可见，美不胜收。由于时间关系，没能入内近距离欣赏。只从神武门方向拍了几张照片留存。
景山公园，这里是北京的最最最中心！里边山不高，门票才两元。爬到最顶上之后，望故宫，如果天气好的话，那真是太美了。也可以望到北京cbd，不愧是京城最中心！
最合适看故宫全景的地方不在故宫，而是景山公园的万春亭。坐落于北京城中轴线上，曾是京城最高点，视野很好，故宫出来过个马路就是，最最关键的是门票主要2块钱。
北京中轴线上的一个制高点，出了故宫神武门之后过了路就是，也是一个非常值得来玩的地方，20分钟就可以从公园门口登到山顶，天气好能看到远处的山，景色非常不错
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。这里也是到北京后，必定要打卡的地方。
北京景山公园1928年建园，全园总面积23公顷其中，花卉草坪占地1100 平方米。该公园是国家AAAA级旅游景区，景山公园汇集了国内外牡丹品种569个，共计两万余株，涵盖九大色系、十大花型。
这座城市最美的风景在由内而外的散发出大气迷人的恢弘，每一处景致的打造都是有着与天与地的关联，景山公园虽然不大，但在历史的关联性上绝对有着浓重的色彩。
牡丹芍药是景山公园的一张名片。每年春季，去景山赏牡丹芍药，是必须的。这两年，景山公园做了牡丹样式的冰棍，还和北冰洋联合推出了汽水。也算是网红食品了。
深秋的北京景山公园，就像一幅油画，美的风景让人惊奇，不得不拍摄赞美！
故宫尽收眼底 北海里的船只和白塔近在眼前 蓝天白云绿树红墙 北京电视塔国贸三期大裤衩都可以看到
景山公园过年去转转，感觉还是非常哈皮的呢。到了山顶可以祈福，现在祈福的程序都是自助的，哈哈，那就自己帮自己和家人祈福吧！真好！
每逢北京下雪后，各大公园都会成为市民争相前往的好去处。景山公园位于北京市中心，自然是最佳的选择地。站在景山之上，可以眺望整个故宫博物院被白雪覆盖。
景山公园，从神武门出来过马路就是景山公园的入口，只要2元门票，爬山十分钟就可以看到紫禁城的全貌，所以离开故宫后千万不要匆匆离去
景山的风景非常不错，在景山上可以观看故宫全景。
故宫北端的公园，有几个看点，一是登高可远望北京中轴线，天气好的话可以看到鸟巢和奥林匹克森林公园，当然也包括故宫全景；二是崇祯皇帝最后殉国的那颗柏树；三是老年人的地面书法。另外门票良心价。
虽然只是座小山，但故宫一圈逛下来再去景山公园，还是蛮累的。登顶后才发现里三层外三层的游人，人均密度绝不亚于国庆节的故宫。好多人架着相机抓拍着故宫全景远景。两元一张的门票性价比太高了。
比起北京众多的著名的景点来说，景山公园实在是不值一提，但2块钱的门票，可以看到五个古亭，可以鸟瞰故宫全景，公园内古树参天，牡丹盛开，实在是超值
故宫神武门出口对面便是，很近。可以看看著名的崇祯皇帝殉国处。登上山顶鸟瞰整个故宫真的很棒。2元的票价使得性价比也是相当高。
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。现在去公园游览，需要提前一天预约。交通十分方便。
感谢秀才说朱导游，带领我们参观景山公园。游览景山公园的秀美山水，名胜古迹，始终朱导游的表现都非常出色，在他身上我们感受到了朱导游优质热情的服务，看到了他对工作认真负责的敬业精神，领略了他风趣幽默的谈吐，也让我们赏尝了一个具有较高水准的职业化解说，他对每一个景点的介绍，以及对名胜古迹的背景解说，都融汇了他那独特的语言风格，详细的介绍和有声有色解说用语都非常恰当，把每个景点的自然景观和人文文化都表达的淋漓尽致，感谢朱导游！
2元一张门票，半价1元，还想什么呢？几百年的皇家殿堂，2元随便看，随便摸，随便拍，买不了吃亏买不了上当。这么便宜著名景点，来10次也不亏吧。
景山公园每年春天最大的看点就是牡丹芍药了。今年的牡丹已经开了一些。我看到的颜色有深红，粉色，白色和黄色的，都很美。每个人都举着手机拍个不停。
国庆节之前故宫都停止开放了，还好可以来景山公园俯瞰故宫全景甚至是北京全景！公园不大但体验很棒又便宜！
慢慢从天亮看到天黑…也是一种特别的体验 公园里山顶不高，爬10分钟左右就能到吧～ 在北京上学那么多年从来没去看过全景，反而是工作了以后想去看看了… 坐在最高的亭子里，正好在整个紫禁城的中线上，非常正中心的位置，可以看到故宫全景、北海公园、鼓楼等等标志性景点，也可以看到远处的朝阳CBD高楼耸立，很多摄影爱好者在这里一起等待，很热闹
景山公园，是老北京的制高点，门票2元。爬上园内的中锋只需要10分钟，山顶观景平台，向南可以观故宫全景，向北观钟鼓楼，向西可以远眺北海公园大白塔，这是游园的主要去处。还有一个小景点，就是明崇祯帝自缢处，有两块石碑，不过那颗老愧树已经不是当初那颗了。其他的如寿皇殿等建筑都是关闭的。
第一次来到北京感受，首都~~魅力~~|ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
强烈推荐 两块钱的门票 里面除了可以看故宫全景 本身景色也挺美的 绿化很多 性价比太高了
等到京城下雪时，这里是看紫禁城最好的位置， 看到北京，变成了北平，满心欢喜~~
崇祯帝是大明最悲剧的皇帝，景山公园有他最终自尽的槐树，很悲戚。景山公园也是远处观看故宫的最佳地点。
感谢导游在这次旅行中的辛勤付出和耐心服务，让我们度过了一个愉快难忘的旅程。导游的专业知识和热情让我们更好的了解了当地的文化和历史，也让我们感受到了北京的美丽和魅力。秀才说江尚仪
感谢导游在这次旅行中的辛勤付出和耐心服务，让我们度过了一个愉快难忘的旅程。导游的专业知识和热情让我们更好的了解了当地的文化和历史，也让我们感受到了北京的美丽和魅力。秀才说江尚仪
逛完北海公园中山公园故宫，顺便逛逛。特别适合老年人，跳广场舞舞剑打太极散步都行。古树参天，百花盛开，秋天的柿子挂满枝头。冰棍也一定要吃。
导游谅解非常好，帮助我们了解景山公园的文化，比自己走马观花去看要强太多。而且导游小张姐姐责任心超强，人也特别好，讲解非常仔细，不虚此行！
很不错，人少 有很美丽的牡丹花和芍药 在顶峰可以看到故宫全貌
一个可以观看北京基本上全景的地方，不过最漂亮的还是他前面的故宫，景山其实就是修建紫禁城的时候的淤泥堆积而成的一座山，特别适合上去看故宫。
一个站在北京市区最高点观看故宫的地方风景特别美的差别，适合带孩子去看一看门票的话只需要2我简要的2元，在这上面可以看整个背景是故宫。
景山公园也不要错过哦，游览故宫后出门就可以看到公园了，公园里面的花花草草真漂亮，完全不同于南方的园林花草。山顶可以眺望故宫，太棒了。
景山公园，今年1月份去的，门票2元，对，你没看错，就是2元，清晨去的，太阳刚刚升起，去最高点看故宫全貌，故宫仿佛刚刚从睡梦中醒来……
景山公园位于故宫后面只隔着一个通道。那里风景优美历史悠久。又叫紫禁城的靠山。那里可以登到顶峰的万春亭俯瞰整个紫禁城。风景美不胜收。
崔崔导游服务态度好，带我们游览的景山公园，我们俯视的故宫故宫的全景，只有在这里才能看到故宫的全景，我们有玩的比较开心，而且杉多高啊，爬上去也很轻松，下回我们在找秀才说报名
在山顶的至高点处可以环视北京城，最好看的当属远眺故宫了，往北看到鸟巢和火炬等；崇祯皇帝自缢处的老槐树了，但是槐树不是当年的槐树了。
景山公园除了可以俯瞰紫禁城，有崇祯帝自缢之处，就是牡丹芍药最出名了。每到花季，大批涌入摄影爱好者。景山公园还有个盆景园，也很精致。
2块钱门票，里面很多老人家拿着桌子打牌，也不知道桌子怎么抬进去的，跟朋友那天太累了，走了上去拍了照就走了！有点可惜，没好好欣赏，图片是最高处殿后面的做标，我觉得挺有意思的
景山公园是老北京的中心和制高点，解放前景山上的万春亭就是全北京最高的地方，至今在万春亭的北侧还有一个嵌在地面的北京中心点的铜牌。
在景山公园旅游最吸引人的并不是公园内部的景致以及崇祯皇帝上吊的歪脖树，而是在景山顶上可以鸟瞰故宫的整个全景，一起来看看朕的江山。
牡丹开的姹紫嫣红，雍容华贵，不馈中国国花之名！
崔导游带着我们一起游览景山公园，讲解详细，风趣幽默的同时，让我们了解很多历史知识。天气炎热，但在崔导的带领下参观不感到枯燥。
秀才说李导专业，服务意识很强，时刻替游客着想。因为定的是私家团有高龄老人，她提前等候，合理安排行程。很贴心，有耐心。讲完送我们到景点外，看我们坐上车才离开。给李导点赞！推荐秀才说！！！
景山公园因为那棵崇祯皇帝结束明朝的歪脖槐树而闻名，游客总要来这里唏嘘一下。然后拾级而上，到山顶的万春庭鸟瞰故宫全景。俱往矣，站在山顶，盛夏的晨风中更多地是展望未来！
因为疫情故宫一直关闭，旅行团无法从故宫博物院去景山公园。所以感觉景山比之前人少了很多。现在正是牡丹的花期，人又少，非常舒适。
再次来景山特意的选择了一个雪后的时间，被大雪覆盖的景山格外的有画意，偶尔飞过的小鸟更为城市增添了别样的色彩，美丽的祖国首都。
景山公园位于北京城南北中轴线的中心点上，与鼓楼遥遥相望，曾是北京城中心的最高点。公园内古树参天，其中万春亭被誉为北京中轴线上的制高点，可俯瞰故宫全景，一览京城轴线。
景山公园可以俯瞰紫禁城，也可以瞭望四周。景山，也是煤山，从前在明朝时，会豢养许多仙鹤。景山的白皮松很多，树种珍贵，值得一看。
这里所谓是首都心脏的地方。我挺喜欢的，站在亭子上方，可以看到北京的高楼大厦。还有美丽的故宫。这里可以说是北京游玩的一个亮点。
今天天气无比炎热，第一次体验八月的北京，八月的景山。和老伙计坐在景山的山头儿吹着牛儿，拍拍照，感觉真好。等待路灯的我们………
景山公园位于北京市区中心区，故宫博物院北面，登上景山，可以眺望北京城四面，视野非常好，尤其是一级天的时候，心里是很痛快的。
景山公园本身的景色并不算出色，重要的是登上万春亭，向南可以俯瞰整个故宫，当整个紫禁城都在你脚下的时候，油然而生君临天下的豪迈之感，向西可以远眺北海公园的白塔和北海
大蒙古国成吉思汗麾下大将木华黎于嘉定八年（1215年）攻下北京，遂设置燕京路大兴府。元世祖至元元年（1264年）改称中都路大兴府。至元九年（1272年），中都大兴府正式改名为大都路。
春节期间来的北京，天气还是挺好的。并且看到了蓝色的天空。在景山上看到了紫禁城的中轴线，蛮开心的。来北京了当然要上景山看看。
现在牡丹花开的非常漂亮，非常值得大家去欣赏
景山公园最值得看的是什么 毋庸置疑 就是故宫的全貌啊 站在景山公园的高处 看到整个美丽的紫禁城 怎么能不心动呢？推荐每一位去故宫的游客一定要去景山公园！
里面挺漂亮的一花一草美得不得了而且山顶可以俯瞰故宫远景棒极了推荐大家过来。而且还有北京中轴线的标志，可以过去照相，很美丽。
讲解员讲解的非常好又详细，建议跟讲解员一起逛园，以便更好的了解这里，最高处可以俯瞰故宫博物院，园内景点也不错，花也很多。
非常不错，讲的很好，体验非常棒 听完导游的讲解，对崇祯皇帝之死，中轴线的认知更深了 一直都想从景山看故宫，终于如愿以偿 美爆了
景山公园紧邻北海公园和故宫博物院。牡丹花，芍药花种植面积很大。登山后可以俯瞰故宫博物院全貌。还有明朝崇桢皇帝上吊的地方。
景山公园位于中国北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。 景山公园1928年建园，全园总面积23公顷其中，花卉草坪占地1100平方米。该公园是国家级AAAA景区（点），[1]公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点
坐上地铁我和小伙伴直奔景山，到达景山大概才六点半多，为什么首先直奔景山呢？因为第一这个时间景山里没什么游客，人少，照相比较方便，爬到最高处俯瞰整个紫禁城真的是太震撼了，来的早的好处还有就是这个时间短照故宫全景不会有逆光，如果逛完故宫再来景山人多不说，照出来到故宫全景也是逆光灰蒙蒙的。 俯瞰整个紫禁城，真的是太壮观了。
赏牡丹，赏芍药的好去处，还可观故宫全景。
【景山公园】景山在明清时期一度是老北京的制高点，也是故宫的后花园，只有有一定身份地位的人才有资格进园。关键是从神武门出故宫后，景山公园的大门就在眼前，走过地下通道即可抵达，不仅方便，而且票价还低的离谱~！只需2元，是不是都不好意思拿出学生证买半价票了~ 景山公园乍看没什么吸引人驻足的地方，但是对这儿了解的人，肯定对景山上的日出和夕阳念念不忘，鉴于早起比较难，目前我只欣赏过景山公园的落日。
景山公园是明清时期皇家的后山，如今是国家4A级景区，也是北京一个重要的制高点。景山公园的性价比主要在三点：第一点，门票价格非常低！学生只要1元，成人只要1元；第二点，有个重大的历史事件发生在这里，中国唯一一个上吊的皇帝-崇祯死在这里；第三点，是北京最具价值的制高点，可以遍览北京的名胜古迹，而且是看故宫全景最佳的地方。（ps:最好是下午四五点钟，中午阳光太强烈，拍照观看的效果最差）
景山公园值得来，更值得一听。听了讲解才能了解这里的历史。才能知道景山的来历，秀才说导游讲解专业。推荐秀才说。专业，优秀
景山公园里的牡丹花。每年四月份去看哦！
景山公园是北京市中心点，在北京市中轴线上。值得看看的。 门票2元，现在需要预约，当天也能预约上，建议先预约上，可以退票。
总体超赞，讲解的非常详细，本来打算只逛五分钟的景点，只打算走马观花一下，听了这次讲解才发现那些看似平平无奇景点竟有乾坤
2元钱的门票基本是忽略不计了。故宫神武门出来，过马路，建议打卡，不大的小公园，但是登上景山上的万春亭，可以一览故宫全景，很美很震撼！个人推荐很值得打卡的地方！
今天秀才说江尚仪带我来到景山公园登上紫荆城之巅，看到了北京的中心点和中轴线，参观到了寿皇殿，领略了景山优美景色，讲解的很好，服务不错，下次还选择秀才说。
秀才说张导专业性强，解说认真细致深入精彩，服务意识强，服务质量高，待客热情周到。能很好站在客人的角度去开展服务，对北京文化推荐做得很好。评价十分优秀，回去一定会推荐给朋友！谢谢张导的优质服务！
景山公园可以看到故宫的全貌，喜欢摄影的朋友不要错过。
景山，最早的时候，叫做煤山，是北京故宫冬天的时候，为了存放烧炕用的煤的，这个煤，应该不是蜂窝煤吧，这里最出名的就是崇祯皇帝的殉国的故事，歪脖树换了几棵。
是一个俯瞰紫荆城、北海绝佳的去处！精致也不错！花卉很多，可惜这次没看见（11月份），出故宫北门的朋友最好顺带去景山公园最高处远眺一下！时间不长，超值的！
秀才说朱导游,景山公园美、加上朱导游讲解的非常仔细、让我们也认识了这景山怎么来的、也让我们深深的感受北京的历史、对我们有很大的触感、希望下次还有机会在来听听、朱导游的讲解景色不错，总体超赞，
首先价格非常便宜，里面公园管理也不错，爬到山顶可以看到故宫全貌，很漂亮！园区也有崇祯皇帝自缢的地方等一些景点！
秀才说江导带我参观景山服务好，性价比高.景山风景优美。导游讲幽默风趣。一揽老北京城美丽风景。下次还选秀才说。
这个公园当地也属于比较有名的景点之一，老建筑很多，都很有年代感，湖水清澈，小小石桥，还有亭台，绿树错落有致，走走逛逛享受慢生活。
景山公园有四个亭，寿皇亭，观妙亭，辑芳亭和最高处万春亭。登上万春亭其实很吃力，因为我们当时缺少运动，但是当俯瞰故宫全貌时，会让你觉得再辛苦也很值得。
安静祥和的小公园，人相对不多。看见崇祯自缢的碑，还是有些感伤。
值得去，在故宫后门。里面不大，里面有崇祯自缢的树，如果碰到导游带团，导游还会在那和你说崇祯自缢前测字的事，虽然我觉得是演绎的故事。到顶部的小亭子那向南可以看见故宫全貌，向北可以看到北海公园的白塔，也能看见旁边神秘的禁区。
值得去，站到最高处俯瞰故宫远望京城自然会觉得浩翰无比，故宫金壁辉煌，京城高楼鳞次栉比，一派大好风光。
秀才说的刘导，行程通知很及时，详细易懂。导游小姐姐漂亮，温柔，声音悦耳。来到景山听了看了历史，受益匪浅。值得来听一次。感觉非常好。值得推荐！
秀才说张洋讲解非常详细，通过生动的讲解对景山公园的历史，自己历史典故有了详细的了解，游览也变得有趣。
十分感谢张导的讲解，对北京历史有了很深入的了解，张导的讲解有身临其境的感觉，对本次旅行非常满意，对中国的历史更感兴趣了。景色不错，性价比高，
景山公园，位于北京城南北中轴线中心点上，南依故宫，西靠北海，北与鼓楼遥遥相望，曾是北京城中心的最高点。公园内古树参天，山峰独秀，殿宇巍峨，牡丹品种繁多。山上五亭横列，中峰万春亭坐落于北京城中轴线制高点，尽享天时地利，登临其上，可俯瞰故宫全景，一览京城轴线，领略整齐对称的布局神韵，品读气势恢宏的宫廷建筑。这里曾是明、清帝后祭祖追思的重要场所，保存着寿皇殿、观德殿、护国忠义庙、绮望楼等古迹文物，是传承和发扬中华孝道文化的胜地。景山俯瞰全故宫，京城中轴南北隆；明清帝王烟尘中，生住异灭因果形。
景山公园门票10元，价格不贵，主要是登上山顶可以看到故宫全景，景山公园里面也有很多的花花草草很漂亮。
周末无事，一个人从朝阳门一直走到了景山公园，门票一元。冬日暖阳照着周围，院内清静幽雅，人不多也不少，老年人居多。有做运动的，有三三两两四处散步，首先吸引我驻足的是一个老年合唱团的排练活动，专注和恬淡的自娱自乐让人钦佩。沿着指示路牌拾级而上，一处幽亭一处景，使人流连忘返，心旷神怡。在山的最高处游人多了起来，很多人在冲着南方眺望和拍照，脸上的表情满是兴奋和心满意足。我紧走几步走上去，哇，果然是“这般风景独好”。。。俯视眼前正是故宫博物院的北大门和护城河，广阔雄伟，游人如织，好不热闹。远处是故宫及四周古色古香各色门楼和车水马龙的街道，一派繁荣景象和欣欣向荣，美不胜收！在景山公园看北京还是第一次，真可谓与众不同，让人兴趣盎然，充满憧憬，更愿意迈开步子继续逛北京了。
值得去，但是出来之后千万别去附近饭馆吃饭，自称正宗老北京炸酱面，谁知道正不正宗，很多都不正宗，劝大家不要去吃，我那天出了景区门口，进了一家店，菜难吃的要死，炸酱面也不好吃，但是价格贵的要死，然后那个拉客的居然还在门口吆喝说好吃不贵，经济实惠，我当时内心是唾弃他的！我还照了一张他家的照片！
服务很好，让我们知道了景山也有那么多历史。在这里可以看到皇宫还有钟鼓楼，中轴线，秀才说讲解详细。
特意来景山公园看故宫老建筑的日落，赶上阳光明媚的的天气，看到大皇宫真的是金碧辉煌，既庞大又壮观！
门票2元一张，绝对是良心价格了，公园面积不大，里面种了很多牡丹，虽说败了一些花了，但是还是能闻到花想，去了一定要爬到山顶看一看，很漂亮。
能俯瞰整个北京故宫，很漂亮的一个景点，，非常好的体验。
秀才说高导带领游览，非常亲切的小姐姐，服务很周到，提前联系，叮嘱路线，讲解内容很多很详细，景区虽然不大，但基本上讲解没有停过，历史废恶补了很多历史知识😂
已经来景山公园很多次了，这次超级美，看到了日落紫禁城，看到了日落北塔，太美了，太超值的一个地方。春天百花齐放更美丽一些。一定要来打卡！
景山公园是北京中轴线上的一个公园，属于西城区，在故宫的北门神武门北侧。景山公园以景山为主，公园内松柏郁郁葱葱，还有了从各地引进的牡丹。
几乎每次来北京都去景山公园，门票便宜，更多的还是想看看故宫全景，冬天和夏天我都来过，虽然我的是普通相机，但是照片中也包含着我满满的喜欢
故宫全貌尽收眼底，山也不高，还有很多牡丹花，总之10块钱的门票还是很划算的
这是看紫禁城最有气势的地方，山顶的风很舒服，夕阳也很美
秀才说李导非常给力！感受到了景山的美，北京中轴线的旷世古今，还去感受了满地金砖的神奇体验
景山公园于1928年建园，全园总面积23公顷。坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。
这个公园很美，也是当地历史比较悠久的公园之一，里面小桥流水，亭台楼阁别具一格，绿化树木也错落有致，交通便利，许多人周末来此休闲。
公园也是当地比较老的，年代久远的公园，很多亭台楼阁，各式明末清初的老建筑，很有意境，拍照取景也是很不错，许多老年人来此休闲娱乐。
景山公园在北京的中轴线上，在山顶能够俯瞰整个北京城，山脚下就是故宫，另外里面也有很多历史文化景点及自然风光，也是拍照党必去之处。
秀才说李导带我们参观景山，让我们把心目中一个一个的历史知识，我想一颗颗珍珠一样串成了一个线，收获很多！大家很开心，推荐秀才说。
景山公园山顶，能够俯瞰故宫出口，神武门美景。挺震撼的。 夏季炎热，公园南门“游客服务中心”有饮用水提供，自带杯子。门票便宜...
景山公园位于中国北京市西城区的景山前街，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑公园中心的景山，曾是全城的制高点。
景山公园门票全价2元，半价1元真是超级便宜，相对故宫天安门这些来说景山实在是小景点，但是这里可以到万春亭，俯瞰故宫全景，还可以看到北京的部分景象。
秀才说，江尚仪，讲的非常棒让我了解了景山公园，故宫，北海的历史故事，记忆犹新，受益匪浅，又机会还会再来，声临其境的感觉，高兴
仅仅2元的门票，绝对值回票价，而且还无限翻倍。上到顶也不累，十分钟的事，却能看到北京中轴线最美的风景，大家纷纷占据有利位置。
秀才说张洋导游，解说的非常精彩内容丰富，服务态度很好，有耐心，对问的问题有问必答。对这次的出行非常满意，下次还在找这位导游！
景山公园当然值得去啦，出了故宫对面就是景山公园。门票才2元，爬山顶就可以从上至下看到故宫全景，这可不容错过。那山非常好爬的。
今天跟上秀才说参观了景山公园，虽然天气热，但是大家都听的认真，江尚仪讲解详细，让我们知道了景山的历史，来历，比故宫都悠久。
讲解张导内容丰富，让游客体验了景山公园的风景，吐字清晰,普通话标准,演讲时很自然、流畅、连贯,故事选择得很好,情节很吸引人,讲得很生动,讲解时表情很丰富,引人入胜
景山公园位于北京城南北中轴线中心点上，与鼓楼遥遥相望，曾是北京城中心的最高点。公园内古树参天，其中万春亭被誉为北京中轴线上的制高点，可俯瞰故宫全景，一览京城轴线。
景山公园每天都好热闹，最热闹的时候应该就是每年牡丹花季节了。各种长枪短炮和自拍杆。牡丹花品种很多，都很漂亮。就是人太多了。
景山最早是煤山，是为皇宫中采暖，堆放煤的地方，景山最出名的就是吊死明朝崇祯皇帝的那棵树了，站在景山可以远眺皇宫，站在皇宫。
公园很大，建筑都很有皇家园林风范，很有年代感，但是保留保护的很好，公园绿化做的也不错，错落有致，令人流连忘返，交通也方便。
景山公园，门票2元，是登高远眺，俯瞰故宫，中南海，北京城区的好地方，这里也是明朝最后一个皇帝- - 明思宗崇祯自杀殉国的地方。
仅仅2元的门票，绝对值回票价，而且还无限翻倍。上到顶也不累，十分钟的事，却能看到北京中轴线最美的风景，大家纷纷占据有利位置。
秀才说张洋导游，解说的非常精彩内容丰富，服务态度很好，有耐心，对问的问题有问必答。对这次的出行非常满意，下次还在找这位导游！
景山公园当然值得去啦，出了故宫对面就是景山公园。门票才2元，爬山顶就可以从上至下看到故宫全景，这可不容错过。那山非常好爬的。
今天跟上秀才说参观了景山公园，虽然天气热，但是大家都听的认真，江尚仪讲解详细，让我们知道了景山的历史，来历，比故宫都悠久。
讲解张导内容丰富，让游客体验了景山公园的风景，吐字清晰,普通话标准,演讲时很自然、流畅、连贯,故事选择得很好,情节很吸引人,讲得很生动,讲解时表情很丰富,引人入胜
景山公园位于北京城南北中轴线中心点上，与鼓楼遥遥相望，曾是北京城中心的最高点。公园内古树参天，其中万春亭被誉为北京中轴线上的制高点，可俯瞰故宫全景，一览京城轴线。
景山公园每天都好热闹，最热闹的时候应该就是每年牡丹花季节了。各种长枪短炮和自拍杆。牡丹花品种很多，都很漂亮。就是人太多了。
景山最早是煤山，是为皇宫中采暖，堆放煤的地方，景山最出名的就是吊死明朝崇祯皇帝的那棵树了，站在景山可以远眺皇宫，站在皇宫。
公园很大，建筑都很有皇家园林风范，很有年代感，但是保留保护的很好，公园绿化做的也不错，错落有致，令人流连忘返，交通也方便。
景山公园，门票2元，是登高远眺，俯瞰故宫，中南海，北京城区的好地方，这里也是明朝最后一个皇帝- - 明思宗崇祯自杀殉国的地方。
景山公园位于故宫北门的马路对面，景山最高山峰45米，公园有三个门。著名的景观是明崇祯皇帝自缢的地方。参观游览时间约2小时，门票10元，学生半价，老人免费。有多路公交车通过，101路，103路，109路等通过，非常方便
公园不大，原来曾是北京最高点，现在号楼林立已经不算什么了，但是延着小路一会就能走到山顶，天气好时候看看紫禁城，琉璃瓦还是挺漂亮的！ 因为挨着北海故宫一般都会顺便溜达一圈的景点，门票也不贵！值得一去！ 游览用时一两个小时左右！
景山公园位于故宫北面，为元、明、清三朝御苑，是一座环境优美的皇家园林,距今已有八百多年历史。 景山中峰高44.6米，是旧北京内城的中心，也是当时最高的地方。爬到顶可以看到故宫全景，下雪应该会更美，好可惜，从没看过下雪，但是这次来北京运气也很好，天气不错，天空好晴朗，没什么雾霾，我也就知足了。 景山的主要建筑有：三座园门（景山门、山左里门、山右里门）、祭祀孔子的绮望楼、五座峰亭、景山山后的寿皇殿、东侧的永思殿和观德殿以及护国忠义庙。景山公园另一处著名的人文景观是崇祯自缢处。景山有牡丹、芍药等花卉几万株，春夏秋季各有花卉展览，花卉争艳，绚烂多姿。
在万春亭放眼望去，望南可以看到故宫的全景；望北可以看到中轴线上的钟鼓楼；向西看则有北海的白塔，东南方可以看到中南海。当然，这是在北京城没有雾霾的前提下哦。在万春亭的前方还有“北京城中心”的标记，这里是京城的中心点
关于景山，万春亭是出了名的看日落的地方。万春亭虽不高，但登上去之后，全北京城尽收眼底。日落时分，夕阳西下，更是美不胜收。
门票一元，简直太物超所值了，公园很大，我都没有逛完，就去了几个经典的地方。俯瞰故宫实在是震撼，爬山的时候只有我一个人，爬上去之后发现，，，，凉亭里全是人！但俯瞰故宫还是很好看的。崇祯皇帝自缢那里也是一个亭子，有人说他是在亭子里自缢的，也有人说是在那棵树上。无论如何过去看看当是追忆历史吧。景山公园挺幽静的，树很多，是个能散散心呼吸新鲜空气的好地方。
皇家园林，两元门票，简直太亲民了！强烈推荐登一下万春亭，那可是唯一能看到北京城全景的制高点，天气晴好的前提下，可以看到鸟巢的，西侧可以看到西山，东侧可以看到新中央电视塔，南面是壮丽恢宏的故宫博物院全景，金碧辉煌呀！
景山公园地处北京城的中轴线上，南与紫禁城的神武门隔街相望，西邻北海公园。景山是北京城的最高点，站在山顶可俯视全城，金碧辉煌的古老紫禁城与现代化的北京城新貌尽收眼底，交相辉映，中华上下五千年，浓缩于此。
景山其实一般是作为故宫游的附加点也是结束点，在故宫游玩后还是需要站在景山之上宏观端详一下故宫的，所以，作为这样的游玩用途是很棒的，而它本身的历史典故——歪脖子树，因为本来的已经没了，所以到时没怎么关注，总体来说，门票便宜，公园够大，值得参观。
【性价比】2元的门票，超级具有性价比 【趣味】爬个不累的小山，还能眺望故宫，非常好👍 【景色】晴天非常好看，景色很美，一次逛完有点累，可以分两次去，寿皇殿可以单独逛一次，爬山可以单独一次。 没事溜达一下挺好，🈶菊花现在，柿子树结满了果实，橙澄澄的，秋天是丰收的季节，北京的秋天很美。
在景山公园拍到了人生Live图～ |无论来北京旅游 还是在北京都要到景山公园看一场故宫日落真的狠美又浪漫～还狠出片-📍景点｜景山公园📌地址｜北京市西城区景山前街🎫门票｜2r（无需预约）⌛️时间｜日落前20-30分钟到达📝路线｜公园东门周赏亭观妙亭万春亭-从进公园门走的慢也就10分钟，不费劲登上顶部🔝俯瞰北京中轴线：对称的故宫和整个北京城远眺白塔、国贸、国家大剧院、钟鼓楼、中央电视塔...拍照📷苹果原相机3-5倍拍摄(后期可以直手机调色）⚠️提示：一定找个大晴天☀️去，才有日落，每天日落时间不一定，可以提前查看好日落时间，冬天大概4点半左右日落，需要提前半小时到顶等着日落！
景山公园是俯瞰故宫全景与北京中轴线的最佳观赏区，位于北京市西城区景山西街44号，坐落在北京内城南北中轴线上。南与紫禁城的神武门隔街相望，西邻北海公园，为元、明、清三代的皇宫后苑，占地23万平方米，山体海拔高度94.2米，曾是北京城中轴线上的最高点。
这可能是我在北京花的最值的2元钱！|||来北京的小伙伴，如果没抢到故宫的门票，推荐一个小众宝藏点！只花2块钱就能俯视整个故宫！视野超棒，一览北京中轴线！不仅能看到对称的故宫和整个北京城，还能远眺白塔、国贸、央视大楼等地标！日落是出片的最佳时间，夕阳洒在故宫的红墙黄瓦上，简直美翻了！2块钱的票价，性价比超高！去北京不打卡都后悔！推荐游玩路线：景山公园东门→寿皇殿-周赏亭→观妙亭→万寿亭 -西面下山最终从南门出，还能顺便看看故宫角楼📍地点：景山公园🚇交通：地铁6号线南锣鼓巷或者打车到景山公园东门🎫2元（无需预约） ⚠️𝙏𝙞𝙥𝙨最好是带长焦，压缩感特别震撼#我的宝藏出片好机位
站在万春亭望鼓楼，站在鼓楼望万春亭，都是不错的，而且，相看两不厌😀 喜欢景山，喜欢它的环境，与登顶收获的视野。这么多年了，景山坚持两块钱门票不变，就连卖矿泉水都比隔壁便宜一元。👍
景山公园，位于北京市中心，是一座历史悠久、文化底蕴深厚的皇家园林。以下是景山公园的主要景点亮点： 1. 万春亭： • 亮点描述：万春亭位于景山之巅，是北京城的制高点之一。从这里俯瞰，可以尽览故宫全貌，感受皇家园林的宏伟气势。万春亭的建筑风格独特，彩绘精美，是景山公园内不可错过的景点。 2. 五方亭： • 亮点描述：五方亭包括周赏亭、观妙亭、万春亭、辑芳亭和富览亭，它们分别坐落在景山山脊的五座山峰顶上，形成了一道独特的风景线。每座亭子都有其独特的建筑风格和历史意义，是了解中国古代建筑文化的好去处。 3. 绮望楼： • 亮点描述：绮望楼位于景山前山脚下，是一座巍峨的楼阁。楼内曾设有佛像，如今也是游客们喜欢拍照留念的地方。绮望楼的建筑风格古朴典雅，与周围的自然景观相得益彰。 4. 寿皇殿： • 亮点描述：寿皇殿位于中峰后的正北面，是景山公园内的一组重要建筑群。它仿照太庙建造，规模宏大，辉煌肃穆，是明清两代皇帝供奉先祖牌位的地方。寿皇殿的建筑风格庄重肃穆，体现了皇家园林的庄严与尊贵。 5. 牡丹园： • 亮点描述：景山公园的牡丹园是春季赏花的绝佳去处。每年春季，园内的牡丹竞相绽放，色彩斑斓，香气四溢。游客可以在这里欣赏到各种品种的牡丹，感受春天的生机与活力。
景山公园在故宫北门对面。景山公园地处北京中轴线中心点，南与故宫相邻。这里曾是皇宫后苑，园内古木参天，有五座亭子横列于山上，万春亭在中轴制高点，可俯瞰故宫。春季有百多种牡丹等景观。它见证历史变迁，又重修开放许多景点，文化底蕴深厚。来北京必须打卡的景点之一！
上山只要十分钟，路程轻松， 就能看到故宫全貌， 来北京怎么能错过景山！ 早上常有浓雾，但游客相对少很多， 想怎么拍照都可以 下午游客很多，但夕阳余晖下的金顶美轮美换， 不过，也是有雾大的时候！
景山公园位于北京市西城区，坐落在明清北京城的中轴线上，是元、明、清三代的皇家园林，具有深厚的历史文化底蕴。公园内古树参天，山峰独秀，殿宇巍峨，是市民休闲娱乐的好去处，同时也是一处绝佳的观景点。 1.独特的自然风光：景山公园的自然风光独特，尤其是站在山顶可以俯瞰整个故宫和京城的美景，是北京城市风光的绝佳观赏点。 2.丰富的历史文化：公园内景点众多，包括绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿等，每一处都散发着浓厚的历史气息。 3.赏花好去处：特别是春夏季时分，公园内的牡丹园更是花香四溢，成为赏花的好去处。 4.标志性建筑万春亭：位于景山的最高点，是公园内的标志性建筑，也是全园的制高点。站在万春亭上，可以俯瞰整个故宫的全景。 5.寿皇殿：寿皇殿是景山公园内另一处重要的古建筑群，位于景山北坡，是明清两代皇家祭祖的重要场所。 6.牡丹园：景山公园的牡丹园是春季赏花的好去处。园内汇集了国内外众多牡丹品种，共计两万余株。 7.五方亭：五方亭位于景山的不同方位，分别是周赏亭、观妙亭、辑芳亭、富览亭和万春亭。这五座亭子建筑风格各异，各具特色。 8.绮望楼：绮望楼位于景山南坡，是一座仿古建筑。楼内设有展厅和观景平台，游客们可以在这里了解景山的历史文化，同时欣赏到公园内外的美景。 9.周边景点：景山公园周边还有许多值得一游的景点，如故宫、恭王府、北海公园、南锣鼓巷、天坛和什刹海等。 10.门票优惠：景山公园的门票价格非常亲民，成人票仅为2人民币，优惠票为1人民币，对特定人群还有免票政策。 综上所述，景山公园不仅有着丰富的历史文化，还有着美丽的自然风光和赏花体验，是一个值得一去的旅游景点。
🌿景山公园旅游攻略🌿 1️⃣地址与交通 • 地址：景山公园位于北京市东城区景山西街4号。 • 交通：乘坐地铁1号线至天安门西站或天安门东站，步行即可到达。 2️⃣开放时间 • 时间：6:00开园，20:30停止入园，21:00闭园。景区逢周一关闭（法定节假日除外）。 3️⃣门票信息 • 门票：无需提前预约，网络/现场购票都可以，刷身份证入园。目前牡丹节是10元/人，优惠票5元/人。 4️⃣特色体验 • 万春亭：步行10分钟登顶，可以观赏故宫全景、北海公园-白塔、寿皇殿等。 • 寿皇殿：小众景点，与太庙同等规制的建筑群，适合古装拍摄。 5️⃣游览路线 • 步行路线：西门进入后右转步行50米，看到左手边“上山路口”即可登山，省力版路线。 6️⃣拍照打卡 • 最佳拍摄点：万春亭向西可以看到故宫的全景；向北可以看到中轴线上的钟鼓楼；向西可以看北海和白塔；东南方可以看到中南海。 希望这份攻略能让你的景山公园之行更加完美！🌸📸
【性价比】2元的门票，超级具有性价比 【趣味】爬个不累的小山，还能眺望故宫，非常好👍 【景色】晴天非常好看，景色很美，一次逛完有点累，可以分两次去，寿皇殿可以单独逛一次，爬山可以单独一次。 没事溜达一下挺好，🈶菊花现在，柿子树结满了果实，橙澄澄的，秋天是丰收的季节，北京的秋天很美。
在景山公园拍到了人生Live图～ |无论来北京旅游 还是在北京都要到景山公园看一场故宫日落真的狠美又浪漫～还狠出片-📍景点｜景山公园📌地址｜北京市西城区景山前街🎫门票｜2r（无需预约）⌛️时间｜日落前20-30分钟到达📝路线｜公园东门周赏亭观妙亭万春亭-从进公园门走的慢也就10分钟，不费劲登上顶部🔝俯瞰北京中轴线：对称的故宫和整个北京城远眺白塔、国贸、国家大剧院、钟鼓楼、中央电视塔...拍照📷苹果原相机3-5倍拍摄(后期可以直手机调色）⚠️提示：一定找个大晴天☀️去，才有日落，每天日落时间不一定，可以提前查看好日落时间，冬天大概4点半左右日落，需要提前半小时到顶等着日落！
景山公园是俯瞰故宫全景与北京中轴线的最佳观赏区，位于北京市西城区景山西街44号，坐落在北京内城南北中轴线上。南与紫禁城的神武门隔街相望，西邻北海公园，为元、明、清三代的皇宫后苑，占地23万平方米，山体海拔高度94.2米，曾是北京城中轴线上的最高点。
这可能是我在北京花的最值的2元钱！|||来北京的小伙伴，如果没抢到故宫的门票，推荐一个小众宝藏点！只花2块钱就能俯视整个故宫！视野超棒，一览北京中轴线！不仅能看到对称的故宫和整个北京城，还能远眺白塔、国贸、央视大楼等地标！日落是出片的最佳时间，夕阳洒在故宫的红墙黄瓦上，简直美翻了！2块钱的票价，性价比超高！去北京不打卡都后悔！推荐游玩路线：景山公园东门→寿皇殿-周赏亭→观妙亭→万寿亭 -西面下山最终从南门出，还能顺便看看故宫角楼📍地点：景山公园🚇交通：地铁6号线南锣鼓巷或者打车到景山公园东门🎫2元（无需预约） ⚠️𝙏𝙞𝙥𝙨最好是带长焦，压缩感特别震撼#我的宝藏出片好机位
站在万春亭望鼓楼，站在鼓楼望万春亭，都是不错的，而且，相看两不厌😀 喜欢景山，喜欢它的环境，与登顶收获的视野。这么多年了，景山坚持两块钱门票不变，就连卖矿泉水都比隔壁便宜一元。👍
景山公园，位于北京市中心，是一座历史悠久、文化底蕴深厚的皇家园林。以下是景山公园的主要景点亮点： 1. 万春亭： • 亮点描述：万春亭位于景山之巅，是北京城的制高点之一。从这里俯瞰，可以尽览故宫全貌，感受皇家园林的宏伟气势。万春亭的建筑风格独特，彩绘精美，是景山公园内不可错过的景点。 2. 五方亭： • 亮点描述：五方亭包括周赏亭、观妙亭、万春亭、辑芳亭和富览亭，它们分别坐落在景山山脊的五座山峰顶上，形成了一道独特的风景线。每座亭子都有其独特的建筑风格和历史意义，是了解中国古代建筑文化的好去处。 3. 绮望楼： • 亮点描述：绮望楼位于景山前山脚下，是一座巍峨的楼阁。楼内曾设有佛像，如今也是游客们喜欢拍照留念的地方。绮望楼的建筑风格古朴典雅，与周围的自然景观相得益彰。 4. 寿皇殿： • 亮点描述：寿皇殿位于中峰后的正北面，是景山公园内的一组重要建筑群。它仿照太庙建造，规模宏大，辉煌肃穆，是明清两代皇帝供奉先祖牌位的地方。寿皇殿的建筑风格庄重肃穆，体现了皇家园林的庄严与尊贵。 5. 牡丹园： • 亮点描述：景山公园的牡丹园是春季赏花的绝佳去处。每年春季，园内的牡丹竞相绽放，色彩斑斓，香气四溢。游客可以在这里欣赏到各种品种的牡丹，感受春天的生机与活力。
景山公园在故宫北门对面。景山公园地处北京中轴线中心点，南与故宫相邻。这里曾是皇宫后苑，园内古木参天，有五座亭子横列于山上，万春亭在中轴制高点，可俯瞰故宫。春季有百多种牡丹等景观。它见证历史变迁，又重修开放许多景点，文化底蕴深厚。来北京必须打卡的景点之一！
上山只要十分钟，路程轻松， 就能看到故宫全貌， 来北京怎么能错过景山！ 早上常有浓雾，但游客相对少很多， 想怎么拍照都可以 下午游客很多，但夕阳余晖下的金顶美轮美换， 不过，也是有雾大的时候！
景山公园位于北京市西城区，坐落在明清北京城的中轴线上，是元、明、清三代的皇家园林，具有深厚的历史文化底蕴。公园内古树参天，山峰独秀，殿宇巍峨，是市民休闲娱乐的好去处，同时也是一处绝佳的观景点。 1.独特的自然风光：景山公园的自然风光独特，尤其是站在山顶可以俯瞰整个故宫和京城的美景，是北京城市风光的绝佳观赏点。 2.丰富的历史文化：公园内景点众多，包括绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿等，每一处都散发着浓厚的历史气息。 3.赏花好去处：特别是春夏季时分，公园内的牡丹园更是花香四溢，成为赏花的好去处。 4.标志性建筑万春亭：位于景山的最高点，是公园内的标志性建筑，也是全园的制高点。站在万春亭上，可以俯瞰整个故宫的全景。 5.寿皇殿：寿皇殿是景山公园内另一处重要的古建筑群，位于景山北坡，是明清两代皇家祭祖的重要场所。 6.牡丹园：景山公园的牡丹园是春季赏花的好去处。园内汇集了国内外众多牡丹品种，共计两万余株。 7.五方亭：五方亭位于景山的不同方位，分别是周赏亭、观妙亭、辑芳亭、富览亭和万春亭。这五座亭子建筑风格各异，各具特色。 8.绮望楼：绮望楼位于景山南坡，是一座仿古建筑。楼内设有展厅和观景平台，游客们可以在这里了解景山的历史文化，同时欣赏到公园内外的美景。 9.周边景点：景山公园周边还有许多值得一游的景点，如故宫、恭王府、北海公园、南锣鼓巷、天坛和什刹海等。 10.门票优惠：景山公园的门票价格非常亲民，成人票仅为2人民币，优惠票为1人民币，对特定人群还有免票政策。 综上所述，景山公园不仅有着丰富的历史文化，还有着美丽的自然风光和赏花体验，是一个值得一去的旅游景点。
🌿景山公园旅游攻略🌿 1️⃣地址与交通 • 地址：景山公园位于北京市东城区景山西街4号。 • 交通：乘坐地铁1号线至天安门西站或天安门东站，步行即可到达。 2️⃣开放时间 • 时间：6:00开园，20:30停止入园，21:00闭园。景区逢周一关闭（法定节假日除外）。 3️⃣门票信息 • 门票：无需提前预约，网络/现场购票都可以，刷身份证入园。目前牡丹节是10元/人，优惠票5元/人。 4️⃣特色体验 • 万春亭：步行10分钟登顶，可以观赏故宫全景、北海公园-白塔、寿皇殿等。 • 寿皇殿：小众景点，与太庙同等规制的建筑群，适合古装拍摄。 5️⃣游览路线 • 步行路线：西门进入后右转步行50米，看到左手边“上山路口”即可登山，省力版路线。 6️⃣拍照打卡 • 最佳拍摄点：万春亭向西可以看到故宫的全景；向北可以看到中轴线上的钟鼓楼；向西可以看北海和白塔；东南方可以看到中南海。 希望这份攻略能让你的景山公园之行更加完美！🌸📸
2020年不平凡的一年，和故宫有一场600年的约定❤️看过故宫以后，出来会发现后面有一座山⛰️ 可以一览故宫全貌，所以要来看看这座在北京南北中心轴上的山头⛰️ 📍详细地址：北京故宫后门，西城区景山西街44号 🚗交通攻略：公交车🚌蛮多的，可以到的站台也很多，斑马🦓坐的是5路到的西板桥到的公园⛲️西门 最方便还是从故宫出来以后走的南门，比较方便上山❤️ 🕙开放时间：6:30-21:00 💰门票价格：2元/人，可以在公众号上预约直接身份证入园，方便快捷❤️ 🌟亮点特色： 1⃣️登顶望故宫，也是大多数人上景山的主要目的，虽然上午有些逆光，但是站在中轴线上的阳光☀️就是不一样❤️，有一种帝王阅兵得感觉，万春亭是最高点的亭子，现在不对外开放，里面的金佛被砸毁，其他四尊被掠走，半山坡东西两旁也各有两座亭子，共为五亭，都是对称的👍 2⃣️赏秋🍂，从西门进去，映入眼帘的是一颗颗柿子树，虽然没有叶子🍃但是红扑扑的柿子太诱人了，可惜了我那1米9的大长腿也够不到，从西门走到东门在爬山，明末崇祯皇帝自刎的歪脖树旁有一片银杏树特别的美❤️ 📌小Tips： 1⃣️上山路线从东门比较方便，南门也可以，上山注意⚠️秩序不要拥挤，高度不是很高，可以看到故宫全貌乃至北京城全貌值得你爬❤️ 2⃣️秋天的银杏树也太美了，来几个摆拍是不错的❤️
都说故宫是风水宝地，源于故宫依山傍水，这山就说的是景山。今日特来景山，景山为元、明、清三代御园，走上这北京城的中轴线上，登上至高的万春亭，向南隔街遥望故宫神武门；向北眺望钟鼓楼，西能望到北海、电视塔；东可望到北京最高建筑中国尊。
景山公园坐落在明清北京城的中轴线上，正门和故宫神武门遥遥相对。公园中心的景山，曾是全城的制高点，在这里可以俯瞰北京城区。景山公园又是一座环境优美的皇家园林，红墙环绕，松柏葱郁，古树参天，四季鲜花不断，美丽芬芳。景山公园门票只有2元，是北京最便宜的皇家景点了，也是北京人最常去的公园之一。
门票：2元，比较性价比最高的景点 游完故宫，过对面马路就是景山公园，爬到山顶大约20分钟，可以俯瞰整个紫禁城。下山的时候选择了另外一条路，发现下去后是公园的另外一角，公园还是蛮大的。如果天气好，还可以看日落，超赞的。
景山公园地处北京城的中轴线上，占地32.3公顷，原为元、明、清三代的皇家御苑。景山高耸峻拔，树木蓊郁，风光壮丽，为北京城内登高远眺，观览全城景致的最佳之处。 在六百多年前的元代，该处是个小山丘，名"青山"。据传明代兴建紫禁城时，曾在此堆放煤炭，故有"煤山"俗称。明永乐年间，将开挖护城河的泥土堆积于此，砌成一座高大的土山，叫"万岁山"，又称大内的"镇山"。山下遍植花草、果木，有"后果园"之称。封建帝王常来此赏花，习箭、饮宴，登山观景，是一座优美的皇家花园。
景山公园……与北海公园对门相望。冬季的北京树枝干枯，唯独柿子依然留存在树上，正好应了事事如意的景儿。公园里有两颗古树是康熙皇帝登基以后，为了使八旗子弟不忘马背民族的骑射传统，经常以景山的古树为靶子，考验儿臣的骑射技艺，并将观德殿前面这两株古柏命名为“二将军柏”。
今年四月份来过一次，这次因为一点原因又来了，同样的两个人，两次合影。不过这次带了设备，没有失望。四月份刚好遇到牡丹花开（可惜没带单反），票价10元。这次是淡季只要2元，因为赶时间所以走了最近的梯子上到最高点，果然没失望，等了一会儿就来了一大群乌鸦，刚好飞在日落那一圈。（不知道平时是不是这样的）。这让上面好几个摄像师都兴奋了，都举起单反拍个不停。
景山公园地处北京城的中轴线上，是明、清两朝的皇家园林，公园内的中峰曾经是老北京城的最高点，中峰上的亭子叫“万春亭”，是游客来到景山公园必去的地方，在这里可以俯瞰整个北京中心城区，拍摄故宫全景。 在万春亭放眼望去，望南可以看到故宫的全景；望北可以看到中轴线上的钟鼓楼；向西看则有北海的白塔，东南方可以看到中南海。
【景色】景色很美，可以打卡北京故宫博物院，四周都能看到不同的景色，CBD，白塔等等 【趣味】没啥趣味性，整体上比较小，逛起来不累，有许多景色来打卡 【性价比】没有特展的时候，门票就需要一元，非常实惠，是北京这边很实惠的出游选择
景山公园不仅是一处自然景观与人文景观相融合的人民公园，更承载着丰富的历史文化内涵。明崇祯十七年（1644年），李自成攻破北京城，崇祯皇帝在景山自缢。这一历史事件使得景山公园具有了更加深厚的历史底蕴。
如果没有抢到故宫门票来景山公园也是不错的选择，就在故宫后面北京中轴线上，可以俯瞰北京城和故宫，明思宗殉国的歪脖子树也在这里景色很好推荐！
景山公园正对故宫神武门，主要建筑有五方亭和寿皇殿，均位于北京中轴线上，也是一座黄家园林公园，古建筑和古树交相辉映，植被茂盛，曾是北京制高点，是拍摄故宫全貌的最佳取景点。
两块钱的票，能看北京的景山公园，还在故宫对面😂要啥自行车，多幸福的感觉👍又有什么好挑剔的了，景山公园，我给你满分💯
景山公园，南门正对故宫神武门。门票两元，可以在网上买，也可以在门口的售票处购买。 最有名的应该是崇祯皇帝在公园内上吊的的歪脖树，已经不是当年的那棵树了，公园东门进入往南走走没多远就是。 再就是登上山顶看故宫的全景，看紫禁城的气势 公园不太大，环境很安静，经常能看到古树、各种花卉，丁香开的正好，白色、紫色香气浓郁
景山公园建在北京中轴线上，出故宫神武门就是景山公园了。景山公园主要由山，山上五座对称的亭子，以及周围园林景观组成。最高亭是万春亭，登上万春亭，南门可观故宫全景，北面可观鼓楼，天气好也能看见奥体中心的奥林匹克塔，西面可观北海，东面能看见世贸大楼。东北部牡丹园里种有牡丹珍奇品种，很大的一片，还有参天的古柏和翠绿的草地，以及各种花草树木，春天百花开放，处处是美景！
就在故宫出神武门外。是当年挖太掖池是堆土而建。是旧京师的制高点。是明、清两代的御苑。公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。但最有意义的是眀思宗殉国处。虽老松树被革命小将劈到。 甲申年。眀思宗城破后在此就义。留“朕凉德藐躬，上干天咎，然皆诸臣误朕。朕死无面目见祖宗，自去冠冕，以发覆面。任贼分裂，勿伤百姓一人”。
出了故宫对面就是景山公园，一般大家都会过个地道直接去景山公园。上山往亭子方向走，站在最高峰看故宫，如果没有遇到雾霾估计一览无遗。遇上雾霾就是仙气十足。下山的时候再去看看那棵古槐树，虽然是后来再种的，路过就看看吧，体会一下当年皇帝自杀的感谢。
平时的门票2元，公园不大，它的南门出去就是故宫博物院。它最出名的应该就是崇祯皇帝自缢的地方。春天有牡丹花和郁金香花展，很是著名。那时的门票会是10元。比起成都杜甫草堂60元的门票，性价比高的不是一点啊！
去那里的原因之一是前一天忘了买故宫的门票，所以就买了景山公园的门票，网上订票不好的地方之一是居然不给门票，只有一张纸╮(╯_╰)╭进门检票就给撕了。想来个留念都不行。一进门就看到有老人在用水练毛笔字，写的及其好看。平地上多见的是老人们，分成一堆堆的，举行歌会的，拉手风琴的，景山的风景非常不错，目之所见都是绿色。登上亭子俯瞰故宫，有种一览众山小的感觉，因为是上午去的，所以中午登上万春亭之后阳光非常刺眼，根本不能好好拍照(>﹏<)，所以建议大家在清晨或傍晚去，不仅能看到，还能有留念。
1987年9月9日下午2点多我游玩完故宫后又来到了景山参观游览。景山公园位于北京市西城区景山西街44号，是明、清两代的御苑。景山公园是国家4A级旅游景区。公园内可游玩的主要景点有绮望楼、五方亭、崇祯自缢处、寿皇殿、永思殿、观德殿、牡丹园、兴庆阁等。
景山公园第二十六届牡丹文化通过主题景观、互动活动、文创特色商品等形式，邀游客共赏“真国色 动京城”的繁花盛景。 公园布置的牡丹元素景观小品“国色天香”通过浮雕工艺展示，立体展现了牡丹花的大气明艳，让游客有一种身临其境之感，不少游客纷纷驻足拍下美花美景。 “景山是华北一带最集中的赏牡丹区域。”今年，园内汇集了国内外牡丹品种多达569种、2万余株，涵盖了九大色系、十大花型。其中，中原牡丹346种，包括了皇家御园传统牡丹名品、久负盛名的洛阳牡丹、菏泽牡丹；国内珍贵品种西北紫斑牡丹109种；国外牡丹品种114种。 游客可以在前山主路、牡丹园、后山腰道东侧、西门内北侧，欣赏到姚黄、赛雪塔、冠世墨玉、朱砂垒等品种的牡丹花。接下来，海黄、黑豹等一些晚花品种也将接力盛开，花期预计持续至4月下旬、5月初。景山公园牡丹栽培历史悠久。牡丹文化季期间，园内还将举办丰富多彩的线上线下科普活动，为游客讲解牡丹的栽培技术等专业知识，让游客在游园赏花之余，更加深入了解牡丹与景山的渊源。
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点，可以远眺故宫博物院。公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。
牡丹因其雍容华贵、国色天香深受人们喜爱。 景山公园，坐标北京中轴线，位于北京西城区景山前街。景山公园是地道的皇家园林，这里的牡丹园久负盛名，所以京城赏牡丹第一站通常选择在这里。据了解，景山公园内牡丹品种多达569种、两万余株，九大色系、十大花型；中原牡丹346种，珍贵品种牡丹109种，国外牡丹品种114种。 2022年牡丹花期在4月下旬至5月中旬。景山公园里4月下旬主要赏花的位置为，前山主路、牡丹园、后山腰道东侧、西门内北侧；5月上旬主要赏花的位置为，寿皇殿牌楼广场东、西两侧（牡丹）；牡丹园西侧（芍药）；5月中旬主要赏花的位置为，寿皇殿牌楼广场西侧（牡丹）、西门内南侧、东门内南侧（芍药）。
🌟景山公园地处北京城的中轴线上，原为元、明、清三代的皇家御苑。现在是北京城内登高远眺，观览全城景致的最佳之处。 🌸🌸🌸 🌟在六百多年前的元代，该处是个小山丘，名"青山"。据传明代兴建紫禁城时，曾在此堆放煤炭，故有"煤山"俗称。明永乐年间，将开挖护城河的泥土堆积于此，砌成一座高大的土山，叫"万岁山"，又称大内的"镇山"。🧸🧸🧸 🌟山下遍植花草、果木，有"后果园"之称。封建帝王常来此赏花，习箭、饮宴，登山观景，是一座优美的皇家花园。🧚🧚🧚 ⛰【景点攻略】 📍详细地址：北京市西城区景山西街44号(故宫后门对面)🚴🏻🚴🏻🚴🏻 🚗交通攻略：公交车124路｜5路｜111路，在景山东街站下车🚎🚎🚎 🕙开放时间：6:00-20:00📱📱📱 💰门票价格：2元💴💴💴 🌟亮点特色：皇家私家花园🍀🍀🍀🌻🌻🌻 📌小Tips：可以俯瞰紫禁城🇨🇳🇨🇳🇨🇳
景山公园在故宫北面，基本在北京的城区中心位置，站在景山公园的假山上可以俯瞰北京老城区，向南可以看到故宫、大会堂、国家大剧院，向西可以看到北海公园，向北可以三环外的一些高层建筑以及奥森公园。东门口有两个六百年的古松树，看着很有年代感。赶上春节，到处布置着灯笼和中国结，很有节日氛围。
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。
景山公园是北京市的市属公园，四月是公园的牡丹展，各色各样的牡丹争奇斗艳，在这里看到了稀有的绿牡丹和黑牡丹，许多的牡丹品种都是第一次见到。为此，公园也有花卉介绍，让人们在观赏的同时也增长了知识。现在赏花正当时，估计花期最多还有一周左右。
景山公园位于北京故宫的北部，到了景山公园就是为了登高俯瞰故宫，所以景山是一个很值得看看的景观。 景山最重要的作用是每个皇帝驾崩后都要在景山寿皇殿停陵，所以景山寿皇殿的规制很高，与故宫的太和殿不相上下。 景山公园是一个很值得看看的地方。
我喜欢景山，因为园子不大不小，花个半天逛一圈，锻炼身体了，还不累，重要的是总能心旷神怡，心情大好！ 登万春亭观故宫，是我逛景山的必打卡步骤。在景山还能西望北海的白塔，北看奥林匹克公园的五环观光塔（“钉子”）…… 由于植被茂密（崇祯在此自缢），生态环境好，在景山经常能遇见松鼠。同时，这里也是观鸟爱好者的圣地！ 这次我就遇见了它，哎，我就是这么有松鼠缘😄——我喜欢它，它喜欢我——哦，不，看来 它更喜欢吃吃吃……🌹
北京必逛|🌟景山公园🌟 ⭕开放时间：周一至周日6:30-21:00最晚19:30进园区； ⭕门票：2元 ⭕交通：在故宫的午门后面，过一条小马路就是啦 2块钱你买不到吃亏！！景山公园就是一座小丘，10分钟左右就可以走到顶！！ 这里可以鸟瞰故宫的全景！太壮观了！2块钱值回票价！！这里看一看，心旷神怡。
地处北京核心区的皇家园林公园，在山上能俯瞰故宫全景，感觉非常非常震撼。园内松柏常青，景致细腻紧凑，漫步其中很有皇家感觉。公园的东侧是崇祯皇帝罹难处，旁边配有郭沫若写的甲申三百年祭的介绍，看后让人感慨造化弄人，令人唏嘘。
景山公园位置很好，能看到故宫的全貌和附近的白塔。中轴线上。现在的公园很干净，好多大爷大妈一起唱歌跳舞很有趣。来景山公园最大的看点其实是崇祯皇帝上吊的景山。又叫煤山吧。来看看大槐树，据说以前的树没有了，现在的树是后来移栽的。想想当时皇帝的心情，真是可怜，可恨啊。
冬天的景山公园也别有一番感觉，每次都是选择早上去，一是喜欢早起，觉得早上空气最好；二是为了看日出，但没有带单反拿手机拍出来真心不清楚，而且逆光！强烈推荐大家日落之前去，那时候不会影响拍照光线，而且夕阳无限美好时刻可以拍故宫角楼！你会发现北京待久了也会有很多美景值得我们去欣赏.拍摄最佳地点就是传说中的万春亭了，公园四个方向都有到达万春亭的路.
站在景山公园的山上，可以看到整个故宫博物院的全景。算是在游览了故宫博物院之后到景山公园小憩，慢慢悠悠地走着，细细品味着，岂不美哉。可怜的明代崇祯皇帝在闯王李自成攻入北京城后煤山上自尽，是何等的屈辱。
在这里可以俯瞰整个紫禁城，实在风景令人不能自拔！是北京之行体验最好的城市之一！此外，园内高树参天，繁花朵朵，绿草如茵，非常适合一家人前往！
太值得了，从北面俯瞰故宫，重楼阁宇，气势恢宏，大中午上到万春亭的，阳光刺眼拍照效果差了点，但眼前景象值得一游。5座亭子各有特色，以万春亭居首位，上上下下也就半小时不到。才2元票价，是不是优惠啊👍
登景山公园煤山顶书《景山赞》景山之巅观京城，紫气东来国贸新。两看北海白塔亮，北风吹到鼓楼顶。南瞰故宫紫禁城，金碧辉煌福寿增。北京美景放眼望，不摄全景憾终生。
北京景山公园在故宫的北面，在北海公园的东侧，是北京市的一个著名景点。站在景山公园的最高点万春亭可以俯瞰北京中轴线，南面是故宫的神武门，北面的地安门和鼓楼尽收眼底。清朝的崇祯皇帝就是在景山自缢的。
知史方能铭志！看着苍翠的松柏以及充满岁月蹉跎的树干，方知历史已是过去，成也好，败也罢！都已随风而去，刘留给我们的，也只是这山、这树、这几座亭台阁楼而已！
主要冲着看故宫全貌去的，至于讲解就看个人感兴趣程度了。因为很多都是重建维修的，原来的东西要么被小将毁了要么就是八国联军拿了没还，风景还行，更主要是看天气，订票之前不一定看黄历但一定要看看天气
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。 景山公园1928年建园，全园总面积23公顷其中，花卉草坪占地1100 平方米。该公园是国家AAAA级旅游景区，[1]公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。[2]2018年9月28日起，公园“满员”后将停止售票。[3]2019年5月6日，首届北京牡丹文化节在延庆开幕，市民可在景山公园等6个园区细赏国色天香。
紫薇盆景欣赏图片。因紫薇原始种源极为丰富，具有树干光滑红润，古朴自然、苍劲有力各类品种紫薇较多，一般华中地区较为普遍。紫薇盆栽特点充分利用原始种的树桩粗大弯曲，树姿株形优美，现在朋友们就好好来欣赏景色公园的盆景紫薇吧。
从故宫神武门出去，就是景山公园。到故宫，通常回到这里看一下故宫全景。两元的门票，非常良心。多年票价一直这样，福利一般的所在。景山公园有明朝最后一代皇帝朱由检自缢的歪脖树，当然已是后栽的。走过这里，感慨一下，悲壮苍凉之感油然而生，他也是以身殉国的。从景山看向故宫，自是另一番风景，有君临天下之感。西面可以看到北海公园的白塔，背面可以看到鼓楼，很是壮观。
本来排在去故宫那天，通透不好加上时间来不及就退了，周一长城回来雨过天晴运气好到爆，本来地铁都到北新桥准备觅食，一看天气水晶天立马骑车直奔景山公园。如此就留下了这么精美精致的故宫以及全城揽胜的照片，开心。一直怼到晚上八点才下景山。
寿皇殿是北京景山公园的建筑，位于景山正北面的一组建筑，有正殿、左右山殿、东西配殿，以及神厨、神库、碑亭、井亭等附属建筑。垣墙呈方形，坐北朝南。外有4柱9楼木牌坊3座，分东、南、西三面，均为琉璃筒瓦庑殿顶。通面阔16.2米，均带斗拱，门前正中有牌楼式拱券门3座。
景山的寿皇殿，这是一个神奇的地方，也是一个清朝镇住了明朝，明朝镇住了元朝的地方。 此殿用来供奉清朝以来过世的皇帝，每年在元旦，清明，霜降，中元，冬至，万寿时，都在此祭祀活动。 在解放后，少年宫搬进了寿皇殿，现在少年宫搬迁，重新修缮后更加气派了。在此寿皇殿转一圈，可以了解不少历史知识，还是值得一看。
景山公园1928年建园，全园总面积23公顷其中，花卉草坪占地1100 平方米。该公园是国家AAAA级旅游景区， 公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。 2018年9月28日起，公园"满员"后将停止售票。 2019年5月6日，首届北京牡丹文化节在延庆开幕，即日起至5月30日，市民可在景山公园等6个园区细赏国色天香。景山公园汇集了国内外牡丹品种569个，共计两万余株，涵盖九大色系、十大花型。
故宫北边的一个大土堆，当初建故宫时挖出来的土堆成的，很小的一个公园，但因为崇祯歪脖树自缢的故事而声名大振。山上有五方亭，当初八国联军把其中几个铜佛抢走了，现在只有底座。山顶有北京中轴线地标指示牌。至于那棵歪脖树，早不是真正自缢的那棵了。
🔥🔥紫禁城全景拍摄地🎬。蓝天白云下一幢幢对称的皇家建筑非常的壮观大气 📍详细地址：景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。 🚗交通攻略：东门：乘坐111、124路公交车在“景山东门”站下车即可。 西门：乘坐5、609路公交车在“西板桥”下车即可。 南门：乘坐101、103、109、124、202、211、609、685路公交车在“故宫”站下车即可。 [14] 附近地铁站：南锣鼓巷站、北海北站。 🌟必玩项目：来到景山公园的游客大多直奔万春亭而来，万春亭位于景山之顶，虽然是最高峰也仅高40多米，走不多远的路和阶梯即可来到万春亭。出了景山，过了馬路就是玄武门。 望向北：远远地看到中轴线上鼓楼的身影，虽然距离很远，但感觉你与他只隔了时空的长河，空间上相伴。 西侧则可以俯瞰北海公园，公园中的标志性建筑白塔清晰可见。夕阳西下，壮观的火烧云与白塔形成视觉美的冲击。 👉👉👉重点：在景山前街拍摄🎬故宫的角楼已经是京城新兴网红地了，是古代建築的杰作体现了中华传统的对称建筑美，与筒子河的衬托，形成了美轮美奂的视觉盛宴。它们任凭风吹雨打，还是百年来与北京城一起迎来日出，迎來中华民族的伟大复兴。（注：拍照📷最好的就是西北方向和东北方向，可以先把车停好，步行到达）
就在酒店边上，想想半天时间正好去景山公园，票价很便宜才两元，对面就是人山人海的故宫，沿着阶梯往景山最高点爬，到山顶，故宫全景一览无遗，红墙黄瓦，金壁辉煌，下山再去参观了崇祯皇帝自缢处，尽管不是原来的树了，但景点还是很完整。
五一节，去北京游玩的盆友，在景山公园看牡丹是最佳选择。红墙黄色琉璃瓦，再配上一园子的各色牡丹，那叫一个贵族气场十足，今年景山公园全部绿地，基本上种植了牡丹，可以说是满园春色了，包含了多个珍贵品种，满满当当都是大朵的牡丹，尽显雍容华贵，国色天香。今年还增加了灯光夜景，夜赏牡丹。夜晚，灯火阑珊，光怪陆离，牡丹在变幻莫测的灯光下，扑朔迷离，妖娆多姿，来观看夜牡丹的人络绎不绝，门庭若市，人头攒动，赞不绝口。景山公园地处市中心地带，离故宫，北海，什刹海，鼓楼，南锣鼓巷，都不远。赏完白天的牡丹，可以登顶俯瞰故宫，然后，下来再欣赏夜牡丹，其乐无穷。门票性价比高的无与伦比，是二元，尽管增加了灯光夜景，门票也没涨价，还是二元，多么亲民实惠。
景山公园最重要的景点就是北京市的中心地标。在景山的山顶，山下就是当年明朝最后一个皇帝崇祯自杀上吊的地方。山顶直接可以望见故宫的后门。俯瞰整个紫禁城。时常有摄影爱好者在这里架起相机，连续拍摄，回去制作紫禁城的一天的延时摄影。
景山公园位于中国北京市西城区的景山前街，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园坐落在明清北京城的中轴线上，公园中心的景山，曾是全城的制高点。在元、明、清三代，景山及其附属建筑不仅是一座供游赏的皇家园林，还具有习射、停灵、祭祖、官学、躬耕、戏曲、宗教等多重功能
坐落在北京中轴线的绝佳位置和崇祯自缢的历史典故让这里很有名，在落日下遥望故宫鼓楼前门白塔，会联想起多少久远的历史，公园不大，山坡也不高，比较轻松，值得一去
景山公园就是我从前北京人最少，但是最壮观的景区！没有展览的时候，成人2元，学生半价票1元！在这里可以俯瞰整个北京城！现在旅游的人越来越多，安静不复存在。
两块钱的门票真的不贵！！！在这里能看到老北京的全景！皇帝俯瞰自己的城池！大雪中的故宫也是真的美！ 住在北京的摄影爱好者最爱的拍摄地之一！坐地铁只能到南锣下 穿过一段胡同就到了 ！很方便 外地朋友 必去！
去景点就是去看看那边的故宫景色的，但今天天气太热了
景山公园，南有故宫，西有北海，北边就是地安门，处在北京的中轴线上。这里是北京最早的最高点，现在已经被一些高大的建筑所遮挡，不过登上万春亭依然可以一览北京风采，门票两元来北京一定要来这里看看。
公园挺大，从南门进的，就在故宫神武门对面。万春亭俯瞰故宫全景。还能看到中南海和鼓楼。摸摸哒的好公园啊。门票也便宜，只要2元一人。很多市民在此休闲娱乐。
以两块钱的门票来说简直超值！公园内绿化特别好，尽管我去的那天大雾霾……所有去景山的人都是为了看故宫去的，从那个角度来看真的很壮观！
今天周末，北京难得的好天气。景山公园如花海般灿烂，那么多，那么艳，一朵朵花在和煦的春风中摇曳着，散发着诱人的芳香，醉人的气息溢满心间，把这美定格成一幅永恒的画面。
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。 景山公园1928年建园，全园总面积23公顷。该公园是国家AAAA级旅游景区，公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。2018年9月28日起，公园“满员”后将停止售票。2019年5月6日，首届北京牡丹文化节在延庆开幕，即日起至5月30日，市民可在景山公园等6个园区细赏国色天香。景山公园汇集了国内外牡丹品种569个，共计两万余株，涵盖九大色系、十大花型。
作为北京市内最大的皇家园林之一，景山公园是一个让人感到舒适和放松的地方。在这里，你可以欣赏到许多美丽的景象，其中最令人惊叹的当属牡丹花了。景山公园是北京牡丹花的一个重要种植基地，种有很多优秀的牡丹品种。 景山公园种植的牡丹品种非常丰富，种类众多。其中，有双重牡丹、蝴蝶牡丹、木兰牡丹、海棠牡丹、玉兰牡丹等，每个品种都有其独特的特色和魅力。在这些品种中，最受欢迎的当属双重牡丹了。双重牡丹，也称为“八喜牡丹”，是牡丹花中品种最为丰富的一种。
景山公园有三个门，东门西门南门。我们到西门，提前预约过门票，直接刷身份证进入。景山公园不大，直奔山顶，上山下山一共五个亭子。山顶最高的亭子（万春亭），在北京中轴线上，故宫的北面，正对着故宫神武门。景山高42.6m，老北京城中轴线的制高点，居高临下，饱览整个故宫，一大片金黄金黄的屋顶，弥补了没有进故宫的遗憾。东（中国尊、大裤衩）南（故宫、国家大剧院）西（白塔）北（奥塔）各个方向遥看北京的标志建筑。 从山顶下山，看着地图找到了崇祯皇帝自缢的歪脖子树，在公园靠东。在景山公园，开始了第一个文创冰激凌的打卡。景山公园是赏牡丹的好去处，此时牡丹已经凋谢了，牡丹冰激凌仍在售卖。途经文创商店，买了二个北京中轴线的书签，很漂亮，有tb网店可下单。从东门出公园。一二个小时足够游玩。 ☯️天人合一，自古而今，穿越时空的中国智慧。进京之前，看了个很赞的纪录片——《登场了，北京中轴线》，由单院长和明星们一起打造的世界独一无二的中轴线纪实。四九城、中字、中轴线、故宫……都源自辨方正位、十二时辰、二十四节气、农耕文明；人间的布局和天上宫阙相对应。现实版“天人合一”☯
碧云寺位于北京海淀区香山公园北侧，西山余脉聚宝山东麓，是一组布局紧凑、保存完好的园林式寺庙。创建于元至顺二年（1331年），后经明、清扩建。 寺院坐西朝东，依山势而建造。整个寺院布置，以排列在六进院落为主体，南北各配一组院落，院落采用各自封闭建筑手法，层层殿堂依山叠起，三百多级阶梯式地势而形成的特殊布局。因寺院依山势逐渐高起，为不使总体布局景露无遗，故而采用迥旋串连引人入胜的建造形式。其中立于山门前的一对石狮、哼哈二将，殿中的泥质彩塑以及弥勒佛殿山墙上的壁塑皆为明代艺术珍品。
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。 景山公园1928年建园，全园总面积23公顷其中，花卉草坪占地1100 平方米。该公园是国家AAAA级旅游景区，[1]公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。[2]2018年9月28日起，公园“满员”后将停止售票。[3]2019年5月6日，首届北京牡丹文化节在延庆开幕，即日起至5月30日，市民可在景山公园等6个园区细赏国色天香。景山公园汇集了国内外牡丹品种569个，共计两万余株，涵盖九大色系、十大花型。[4] 2022年1月27日，景山公园1月30日、2月4日于15点停止入园。[27] 中文名 景山公园 外文名 Jingshan Park 地理位置 北京市西城区景山前街景山公园[18] 气候条件 温带季风气候 开放时间 4月-10月6:30-21:00，20:30停止售票；11月-次年3月6:30-20:00，19:30停止售票 快速 导航 名称来源地理环境主要景点文物保护意义价值旅游信息节庆活动所获荣誉外界评价 历史沿革 建成 远古时期，景山同北海等处均为永定河故道。现在的景山所处的河道地势较高，在永定河改道后逐渐成为土丘。辽代营建瑶屿行宫（今北海公园琼华岛）时，将余土堆积此处。金代大定十九年，金章宗在该地南侧建太宁宫，凿西华潭（今北海），在此地堆成小丘，建成皇家苑囿，称“北苑”。其山下环绕两重围墙，山上建瑶广楼，称为金中都十二景之一。[5] 13世纪中期，元世祖忽必烈于至元四年（1267年）营建大都，土丘一带正处大都城中心，皇宫的核心建筑延春阁以北，故被辟为专供皇帝游赏的“后苑”。苑内有熟地8万平方米。元代皇帝曾在此躬耕，以昭示天下。时将原有金代小丘称作“青山”，作为土丘的名称。亦有说法认为元代此处又称“镇山”。 明洪武初年（1368年），工部郎中萧洵参与拆毁元故宫，亲览后苑景色以及金殿、翠殿、花亭、毡阁等建筑。永乐年间，明成祖朱棣在北京大规模营建城池、宫殿和园林。依据“苍龙、白虎、朱雀、玄武，天之四灵，以正四方”之说，紫禁城之北乃是玄武之位，当有山。故将挖掘紫禁城筒子河和太液、南海的泥土堆积在“青山”，形成五座山峰，称“万岁山”。明初，朝廷在景山堆煤，以防元朝残部围困北京引起燃料短缺。
荷包牡丹，别名铃儿草，花朵的样子很特别，像铃铛挂满枝头，又像一串串剔透的小桃心，令人过目难忘。 景山公园的牡丹开放未过半，但这几株荷包牡丹倒是艳丽动人，吸引了大家的注意。往年来得晚未曾赶上它的花期，今年倒是不期而遇了。”荷包牡丹：牡丹园里最佳女配角就是她了。名为牡丹却不属芍药科，花瓣是一串串粉色心形💗，像极了这个表情包，又叫铃儿草，阳光下晶莹剔透，让围观的人用手机相机不断“点赞”
景山公园位于北京市西城区景山前街，是北京城中轴线上的一颗明珠，它西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点，这里鲜有遮挡，最适合鸟瞰全城。 📝打卡攻略 |景山公园^属于市属公园，需在[畅游公园]小程序上提前买票，北京公园年卡可直接刷卡进入。 景山公园有很多花，是很适合春游亲近大自然的景点。 景山后身的小树林中人少景美，非常出片。🌳 景山山顶则是整个公园中人最多的地方，无论是鸟瞰故宫、遥望中国樽、还是拍摄北京最美的夕阳白塔都非常棒的，喜欢拍照的朋友最好提前一些架好机位。
从故宫的神武门出来，向北就是景山公园。 景山公园地处北京城的中轴线上，景山的山顶是北京城的制高点，在这里登高望远可尽览皇城美景。 景山是故宫最佳观赏点，从这里你可以俯瞰故宫的全貌，皇宫一所一所排列的非常整齐……那建筑严整的宫廷，是如此恢宏壮阔，当你看到后一定会惊叹不已！
帝都看雪景，除了故宫，景山也是必去的一个地方，可以登上万春亭，以独特视角俯瞰故宫，故宫全景一览无余。再加上雪景之下，更是美不胜收，不虚此行。在不大的景山公园里四处走走逛逛，会有很多惊喜的收获，可爱的小雪鸭，各种小雪人，雪中树上挂满的红灯笼似的冻柿子。
在天气晴朗的时候一定要爬上景山去看故宫的全景，这里曾是全城的制高点。 景山公园在北京城的中轴线上，与故宫的神武门隔街相望，所以这里是观看故宫的最佳点。从神武门望故宫，层层院落直铺而过，看到它的神秘，还有喜怒哀乐的情绪，酸甜苦辣的故事和人生。一视它的庄重，宏大，不可侵，自我的渺小。或清晨，或黄昏，都是观赏好时间。
矗立于景山之上，望着紫禁城，任思绪飘飞，完全沉入到了旧史之中。几个沉睡在旧史中的人物被一一唤醒。《上景山》是许地山的散文代表作之一。作者做了自己的评判并大胆放言：“皇帝也是强盗底一种，是个白痴强盗。”“他抢了天下把自己监禁在宫中，把一切宝物聚在身边，以为他是富有天下。”作者对古代帝王政权做了最为有力的鞭挞，但对于作者来说，“最可杀的是那班为大盗之一的斯文贼”，诸如为秦始皇歌功颂德的李斯之流。接着又联想到了张献忠，实际上，他是要借张献忠杀王志道的传闻来表达自己对于读书人的态度：
这红墙绿瓦拍也拍不腻。 日落时分来会看见京城最美日落。 很多人来这里拍故宫全景，人特别多。建议可以绕一圈去另外一边拍照，人少但是也是别有一番风景。 院子里的牡丹应该是全北京最好看的牡丹了吧。一大片牡丹园，各种颜色的牡丹都有。
2020年4月4日和家人游玩景山公园，疫情限制入园人数，所以游人并不多。 温馨提示： 1.要提前一天用畅游公园公众号预约购票 2.票价2元特别便宜，建议公共交通，不要自驾，停车不方便。 3.可以带一点面包等食物，公园里有松鼠、鸽子和麻雀等动物
景山公园每年的牡丹花盛开时，真的是“惟有牡丹真国色，花开时节动京城”。娇艳的牡丹花，如同美丽的仙子，在微风中摇曳，有如仙子翩翩起舞，色彩艳丽如仙子纱裙。尤其在疫情初战告捷时来赏花，更是觉得幸福生活多亏抗疫勇士们的守护！牡丹花用绽放向英雄们致敬！ 温馨提示: 有公园年票的朋友不用预约，可直接刷卡进园。 没年卡的朋友要提前网上预约才可入园，现场是不售票的。
景山公园位于北京中轴线上，曾是老北京制高的点。可以俯视故宫。近日景山公园芍药正艳，中轴线上续写繁花美景。芍药与牡丹并称“花中二绝”，自古就有“牡丹为花王，芍药为花相”的说法。芍药被列为“六大名花”之一，又被称为“五月花神”。也是景山公园与牡丹种植齐名的又一特色花卉，芍药花开放在牡丹之后，故有“谷雨三朝看牡丹，立夏前后赏芍药”之说。
清净，闲适，园中有各类古树，花卉。四月初这个时节郁金香、海棠、丁香，花开正盛，牡丹含苞待放！封顶眺望，眼前是故宫全貌，西南角能看到国家大剧院，东边还有CBD核心区的中国尊，似乎古代与现在只有一线之隔。
故宫全貌最佳观景点，也是北京的最中心，从故宫神武门出来，马路对面就是景山公园，门票4元，如果碰上牡丹展什么的会涨价，不过也是非常良心的了！景山不算高，轻轻松松可以爬到山顶，沿路两边有对称排列的亭子，希望下次有机会下雪天去看看雪中的京城！
景山公园 门票2元 北京交通卡可以直接刷 非常方便 顺便插一句 北京的交通还是比较便宜的 我们坐了四五站 下车刷卡一看 才扣了一块 景山主要有崇祯皇帝自缢的歪脖子树 还有可以拍到故宫的前景 不过我们去的时候是个大背光 我调亮 再调亮 嗯 我尽力了
景山公园是明清时期北京城的制高点，登顶山顶的万春亭之后，便可俯瞰京城全景，在里边有著名的崇祯帝自缢处，还有寿皇殿等主要建筑，山上共有亭子五座，是乾隆年间建造，每年四月份左右。是景山公园郁金香赏花的最好时节。
景山公园是明朝最后一个皇帝崇祯皇帝自缢的地方，公园有东南西北四个门，不过面积不大，在下面逛走一圈大概只需用时20分钟，爬上山经过这里的几个亭子也就1个小时左右，其中最高处的亭子上面可以俯瞰故宫全景，视野角度极佳。公园两个门一个正对故宫博物院，一个正对北海公园，周边景点集中去哪逛都很方便。地铁可以坐到南罗湾站下，也可以坐公交更近。
虽然我们的视频故宫是故宫的城墙和垂柳，可是故宫的美的体现却在故宫北面的景山才能看得到，这种美的叙述就在于含蓄。 这就像是无锡的惠山借景一样，景山借景给故宫，一个世界瞩目的皇宫是需要拱托的，这就像是天上人间是需要多方托起的一样，故宫是需要威严的。
景山公园赏牡丹，稍微过了一点点时间，想必下雨的那两天正是花开好时节吧。 唯有牡丹真国色，看过景山公园的牡丹，便是真的体会国色二字啦。南门进，牡丹大支大棵，花朵形色各异，好像在争齐夺艳，又显得那么安静。 北园的牡丹比南园品重要更多更名贵一些。晚上有灯光，相比夜赏牡丹也是别致的很。
去了北京几次都没有去景山公园，一则导游不会介绍，二则也没有做攻略，从故宫出来，夕阳即将落山的时候，这时候爬到景山最高处，可以观夕阳下的故宫全景、北海公园的白塔，重点这里的票价仅2元（牡丹花期10元）。 景山公园，离北海公园、故宫都非常的近，总共三个大门，南门与故宫神武门相对，仅隔一条马路。 ⛰景山从元朝时期就是皇宫的重要组成部分，其建在规模均按照皇宫规格建设，等级很高。景山旧称之为“万岁山”“煤山”……是明朝时用土推而成，曾是全城的制高点。 由大门走进后，就可看到绮望楼，依山而筑，傍晚的时候有本地人在此跳舞，与景相融。来此的时间略有点晚，为了赶夕阳，匆匆由台阶奔向最高点——万春亭。 万春亭这时间已经非常多人，在此等候夕阳，可惜天气不给力，灰蒙蒙的天空，无法拍出最美的故宫全景，不过在此欣赏一下也非常不错，登高而望远，真的让人身心舒畅。 往南赏故宫、往西赏北海白塔、北赏……发现这一处真是好景致，四季皆不同色彩。 景山还是明思宗朱由检缢死的地方，有一株老槐树据说是当时朱由检吊S的地方，有点过于悲凉，就没有拍照。
景山牡丹甲天下。 品种与数量都是可圈可点的。看到绿牡丹，看到黑牡丹，还有其它各种颜色姿态的国色天香。 南门进去就是满眼的花，登山看完故宫之后下山到北门方向，有更多品种，还有成片的郁金香，非常漂亮。 同时还有一些鱼在展出，不过水比较浑，看不清楚。 可以尝试景山的文创产品，冰激淋还是很像牡丹的。
景山公园正好在故宫出口神武门的正对面，门票10元，看攻略门票都是2元，现在收10元应该是正好有牡丹花展，门票可以刷交通卡进去的，非常方便，也不需要提前买票，大概走几分钟阶梯就能到达最高处，可以看清整个故宫，非常漂亮，走下来之后有牡丹花展，都不用去洛阳了就能看牡丹了
景山公园，多少儿时的记忆，承载着小学、中学的多少欢乐时光… 【景色】岁月匆匆，光阴荏苒，景山公园风采依然。 周末得闲，来此故地重游，看着眼前盛开的国色天香，感受着大好春光，内心不禁感慨良多… 如果你也有曾经的过往，就来看看吧， 或许你也会找回那曾经的此间少年……
为了看故宫博物院的全貌去的。故宫出来地下通道过马路就是。山不陡，台阶修的很科学，膝盖不好的老人家如我都轻松上去。 山顶自有风光无限。 故宫一览无遗，国家大剧院看上去却很煞风景，在一片金色屋脊边儿上，闪着灰色的光。我娘说，像一口新的大锅扣在那儿。 顺着万春亭往北看，大神钉也在。
景山公园靠近北海公园，景山是北京城的最高点，门票2元。站在山顶可俯视全城，这里是最佳视角，金碧辉煌的紫禁城与尽收眼底，不经令人感叹多么壮观的景色，让人无比自豪。很快我们就爬到了最高处，这里是最佳视角，整个京城都在眼下，十分壮观。只可惜雾霾太严重，如果是蔚蓝的天空一定会更美。很是好奇，这么大的故宫，曾经在这里发生了怎么样的故事呢？ Tips： 1、门票价格：2元 2、开放时间：夏季6:30-21:00，冬季6:30-20:00 3、地址：西城区景山西街44号 4、交通：乘5、810路公交车至西板桥下车即到，或乘111、819、124至景山东街下即到
天气预报还算是比较准确的，说早晨开窗户就看雪，接近中午到中雪……果然，这次北京的雪没有爽约（或曰放鸽子），早晨是一片白雪皑皑，既然是这样，那就按照昨天的决心，下了雪就去景山，留下雪景的照片，给外地的驴友一点惊奇。
2018年春节---景山公园 景山公园地处北京城的中轴线上，是明、清两朝的皇家园林，公园内的中峰曾经是老北京城的最高点，中峰上的亭子叫“万春亭”，是来到这里的必去地方，在这里可以俯瞰整个北京中心城区，拍摄故宫全景，非常棒。这个点固然人最多，一定要找个好位置。
景山公园门票2元 性价比极高。‍♀️ 在这有一处必去的地方 走上去也就10分钟 可以远眺故宫博物院全景（如果天气好的话） 然后上面也有些风（可以歇歇脚）然后在景山公园随处走走体会原来皇家后花园的绿化 然后… 出了景山公园的后门可以直接步行到南锣鼓巷 。
爬上顶端可以俯瞰整个紫禁城，还可以看见中轴线上的钟鼓楼，北海的白塔，还有中南海。这里是旧北京城的中心，也是当时的最高点。 用于逛了故宫再去的，神武门出来过马路对面就是了。 公园内还有一处著名的景点，就是明朝崇祯皇帝自缢处。在景山的东麓，本来有一棵老槐树，据说明末李自成攻入北京时，崇祯皇帝逃到了这里，用自己的腰带上吊自缢。十年动乱期间，老槐树被当作“四旧”砍掉，1981年在原址新移栽了一棵古槐。
景山公园正在建设一个美好时光，美好美景的城中花园，当然他也是皇家花园。现在就是现在您去看看，瞧一瞧就知道他有多美，多漂亮。花的世界，人的海洋，相机，手机的市场。
北京中轴线上，拍故宫的经典位置。距离不远处东侧护城河边这是拍摄角楼的最佳位置。这两个地方可以一起去。景山公园不高，走起来很舒服，很休闲，但是逛完故宫再来的话估计就没有精力好好体味这里的风景了，所以有时间的话就不要和故宫一起逛了。
夜幕下的景山公园可以看到故宫的全景和北海的远景、虽然是夏天但是到顶上以后感觉风特别的凉快、站在景山公园顶上俯瞰整个故宫、心里有微薄的孤寂和沧桑感、古代的时候这座城就是权利和象征...... 你们知道的触景而发...
进景山公园，沿绮望楼上万春亭，可以看见故宫的全景。四方眺望，若有缘时你还能看到中央电视台的建筑，中南海，白塔，鼓楼。如果你博学广闻，也许你会看到的更多建筑。下山走辑芳亭、富览亭，左转正门出。值得一去的地方。我2月10下午来的，上万春亭的竹林石阶路旁，一簇迎春花已待苞欲放，甚是惊喜。
傍晚进入景山公园（2元），为追赶最后一抹夕阳一口气跑上不太高的山顶观景亭，可惜夕阳早已没入云团了。但此处是北京城内能俯视故宫全景的最佳也是唯一的一处制高点，它刚好正对故宫后门，即位于京城古都的中轴线上，可把恢宏壮丽、大气磅礴、殿堂密集的故宫一览无遗，震撼人心！体验到一种帝王在此登台检阅、号令百官的豪迈之情。山下还保留有明末崇祯皇帝朱棣上吊自杀的大槐树。
景山公园是北京市中心的一个公园，与故宫博物院相对，与北海公园相邻，是最受游客青睐的公园。景山公园内的小山是老北京城的最高处，山上的万春亭是俯瞰北京城的好地方，北京以景山、故宫、地安门等为中轴线规划建设的美景在这里可以一览无余。
景山公园是我最经常去的地方，好像每年过生日都喜欢现在景山公园的最高点，看着紫禁城，心里好安逸。有时候还会在山顶听着远处的手风琴，吹着风，逗着那里的野猫。每年的春天，是景山公园最热闹的时候，各色郁金香，牡丹花展，门票才十块。所以，每年春天花展都会去待上半天。
景山公园门票1元，在全国的公园里收费都是最低的，景山公园里有很多古老的建筑，毕竟这里距离皇宫最近，从前这里的一切都与皇宫有关，特别是崇祯皇帝在这里上吊自尽，更说明这里在从前也不是普通的地方。
景山上看故宫全貌是最佳位置。 景山公园1928年建园，全园总面积23公顷其中，花卉草坪占地1100 平方米。该公园是国家AAAA级旅游景区，公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。
景山公园是封建社会北京城的中心，景山公园内万春亭还曾是北京的制高地，这里可以俯视故宫，还可远眺西山。近年景山公园种植了大量牧丹，是北京赏牧丹最佳公园。
景山公园占地面积不大，东西只有一百多米，南不到二百米，然而山不高，也仙则灵，这里曾是北京的最高点，既能俯视整个故宫，更能远眺西山和颐和园。这里还是北京种植牧丹最多的公园。
故宫的后面，明朝皇帝上吊的地方，当然那棵树已没有了。公园景色很美。登上山顶可以把故宫一览全貌，十分震撼。隔壁的白塔公园也可以看到。
景山公园，就在朋友的公司附近。本来去是想看银杏，可都掉光了。不过，山顶的亭子但是意外惊喜，登上后可以现在城市轴中心俯瞰京城，壮观。
据说景山是挖紫禁城护城河的土堆起来的，风水上让紫禁城有靠山。绝对的内城制高点，故宫、北海公园尽收眼底。清晨黄昏是景色最美的时候。
皇家园林之美，中轴线之奇，集二者为一身的景山公园当之无愧，春有牡丹争园色，夏有百草绿山林，秋来菊花香满园，冬有古松挺莘柏，这就是景山公园的写实，这里也有很多历史故，歪脖树，皇家苑等等。。。
景山公园的面积不大，但是很有特点，她是北京地势最高的公园，公园内景山的顶部是旧北京城的制高点，至今仍是二环内的最高点。从这里可以俯视南面的故宫，眺望西面北海公园的白塔。
景山公园特有的牡丹金鱼展 花期前后很值得一去 芍药 月季 绣球争艳 继故宫 颐和园 玉渊潭相继推出各自品牌文创之后 景山公园也不甘落后 四色口味雪糕 糕点 特色北冰洋也特别吸引眼球 这些古老的建筑焕发出青春风采
景山公园是明朝修建皇城，整治城内湖泊时挖出的淤泥而堆成，在明朝时景山叫煤山。景山上有五个亭子，每个亭子中供奉一座铜质镏金佛像，可惜在一九OO年均被八国联军抢走。
北京每一处都是一个景点，每一个景点都是一段长长的历史，来了北京不想逛街，只想看建筑，虽然看不懂，但内心的敬畏之情还是分毫不减的～很生气的是什么好东西都被八国联军给略走了，气愤！！！
门票已经涨到十元了，不过赶在日落时分登上景山山顶，一览北京城的全貌依旧非常划算。都说北京是对称的古都，只有站在山顶，看到东西南北的各个标志性建筑才能身临其境。需要注意的是傍晚山顶游客会比较多，都是长短炮拍照的。天黑下山时路比较黑，带小孩的父母玩注意了
景山公园还是很不错的，票价非常便宜，只有两块钱，站在最高峰上看故宫，嗯，有点遗憾，雾霾比较大，看得模模糊糊，成都皇帝上吊的老槐树已经不在了，现在是一颗假的当年文革时候干了好多坏事啊
若有阳光蓝天，来景山公园看一眼故宫全景可好。去到这里当然是一路直奔山顶看故宫全景啦。进门之后跟着前面的人走15-20分钟就去到人最多的山顶处了。 biubiubiu倚着栏杆把眼睛钻进相机取景器、再背过身捞出自拍杆来咔擦几张、走到亭子边坐下再悠悠闲闲看看故宫，想尽办法想把故宫的壮观景象，却怎么也拍不成样子。
北京必去的景点之一，又称煤山，位于北京中轴线上，门票10元，学生证等证件可半价，是国家4A级景区。最高的万春亭为旧时北京制高点，这里是观赏紫禁城的最佳去处，站在山顶整个紫禁城一览无遗，也可远眺白塔公园和北京CBD及中轴线上其他美景，常年大量摄影爱好者在此聚集，是360度观赏北京的极佳去处，建议天气晴好时来此观赏，一年四季都有不同韵味，冬季下雪时节可欣赏到极美的紫禁城。从景山公园出来，步行5分钟即可到达北京角楼，这里是摄影师聚集的又一去处，冬季护城河水结冰，角楼映在冰面上时非常美丽，有摄影爱好的朋友建议前往。
景山公园万春亭是北京中轴线上，俯瞰故宫，俯瞰京城的绝佳地点。 门票不贵，成人旺季10元，疫情期间，除了本地年票需要线上预约，请记得带身份证哟
景山公园是故宫，是我们北侧的一个梅山，相传当初是建设紫禁城的时候，有挖护城河的土堆起来的。 景山上面有5个亭子，造型各异，非常漂亮，尤其是最高端的万春亭，绝对是俯瞰故宫的最佳角度。
景山公园最值得观赏的地方，就是站在最高端眺望故宫的琉璃瓦顶 在阳光的映衬下绚烂夺目，还有可以去看看崇祯自谥的景点，尽管那棵树不是原来的树了，但是碑文有不少是真迹，还是值得去参观的。
距离上次来这里一晃就是二十多年了，早听说这里的牡丹开了一直没机会，今天终于成行。这里的牡丹无论从数量品种还是质量上看都完整植物园和西山森林公园，确实不虚此行。
北海公园和景山公园相邻。景山公园门票2元。这里最值得一去。因为近邻故宫神武门，是看故宫全景的好地方。还有崇祯皇帝上吊遗址---那棵歪脖树。
位于故宫北侧，从景山最高处可以眺望故宫并拍摄全景。每年五一前后景山都会有牡丹文化节，到时各种牡丹竟相开放，特别美丽。里面还有明思宗殉国处。
景山公园，这个季节最适合去看牡丹。里面的植物都挺好的，还有大片大片的郁金香，各种颜色混搭，非常好看。公园中间有山，山顶可以一览大半个京城。
景山公园最早建于明初是修建皇城，疏通什刹海、北海、中海和南海，挖出的土堆砌的，虽然只有一百多米高，确从明初到中华人民共和国城里的六百年间，一直是北京的最高处，可以俯视整个北京。
去这个公园的主要目的就是想看看当年明朝皇帝是怎么吊死的？可惜什么都没有留下？当地人很不喜欢这个山，称倒霉山，还说这个公园压根儿就没人去。
很好的一个公园，小而精致，玩起来很轻松。登到山顶可以俯瞰故宫北海.吹吹风看看日落，很舒服。几个亭子也各有特点。唯一不满意的是，本来门票只要两块，结果门口摆了几个盆景，就算有活动了，门票涨到10块。
景山公园虽然面积不大，但是非常有特色。她是北京地势最高的公园，位于景山上的万春亭是老北京的制高点，这里也是老北京的中心点，可俯视故宫。
景山公园的票价一直是北京自助游里的一个特别观光点，学生票1元，成人2元，没有展览的时候一直是这样。所以大家都觉得这种票价真的很良心了！
景山公园虽然不大，但是是北京中轴线城中制高点，不仅可以俯瞰故宫、远眺北海、还可以看到盘古大楼。景山上最值得看的还有白皮松，天气好的时候，完全不需要修图，就能照到最美的北京啦。
景山公园就在故宫博物院的后面，可以一起来逛逛，景山没有很高，但是这里有其特别的历史，是崇祯皇帝那段明朝历史的重要节点，可以来了解下。
景山登顶一览紫禁城之全景，山不高，爬起来比较轻松。在山顶可以看到故宫全景，去过故宫两次还是第一次俯瞰，比较震撼。东面可以看到中国尊，北京电视台，国贸等。西面可以看到北海公园，白塔。在山下有崇祯皇帝自缢殉国的“歪脖子树"，可惜原来的树被砍伐了，现在的是从圆明园移植过来的，树型比较相似。整体来说值得一看，山顶还有北京城中心点的定位标志
五一假期去的，火爆程度超越想象，还好预约及时，不然一个都进不去。北京的几个公园都挺不错的，值得好好看一下，拍照都很漂亮。不过去景山公园也就是为了看一眼北京中轴线，所以我们没多逛。晚上吃饱饭，正好爬座不高不低的山，欣赏一下北京傍晚的景色。可惜景观台的最佳位置早就被占满，而且肯定没人会主动让位。所以就只能抬起脚跟，靠着手机的长焦勉强拍几张交差完事。景观台另外几个方向的人明显少很多，其实也挺好的，还能看到北海公园的白塔。
微信搜索公众号“畅游公园”，进去回复4就可以，这是最合适的方法，只要2元/人，不要在其他软件买，不合适，也不需要什么讲解！这个公园最大的意义就是登顶俯瞰故宫，还有北海白塔，顶上还有个“北京城南北中轴线”的标，其他没有什么意义，登顶很容易，不难爬，20分钟左右！游玩差不多1个小时即可，一般和故宫一起玩，2元拍个故宫俯瞰的景色，性价比还是挺高的！
位。 景山始建于辽金时期，距今已有近千年的历史。景山是我国历史最悠久、保存最完整的宫苑园林之一，曾经是皇宫的重要组成部分。1928年景山被辟为公园，1957年定为北京市重点文物保护单位，2001年批准为全国重点文物保护单位，属国家AAAA级景区。
景山公园的万春亭曾是北京市内最高点，以前从这里能直接望到西山颐和园，现在高楼大厦多了，东西方向遮挡的比较多，南北中轴线上还可以看得很远，在这里看故宫还是很不错的，能看到故宫天安门纪念堂一直到永定门，北边也可以看很远。
4/22/2022 今天的景山公园，牡丹节，门票十元。 好多年前的春天，是24号来赏牡丹，今年特意来重温～ 时光飞逝，越来越觉得人生苦短，有花能赏赶紧赏。 天气晴朗有云，是拍照的好天气，牡丹开了很多了，但因为今年春天晚，花都是刚开，完全没有枯萎凋零的花瓣，拍出来就特别新鲜的感觉。 估计周末人会超多吧。
北京景山公园的花现在争先开放了，其中有很大一片郁金香，每年都吸引市民前来观赏，这几天天气好，今天景山的郁金香🌷花开了。
景山 观德殿 东 有一座很小的庙，庙虽小 但来头极大 级别极高，这就是 景山关帝庙/护国忠义庙。 护国忠义庙即关帝庙，为供奉武圣关公而设立。在景山建造关帝庙供奉关帝圣像，是为了赞扬和提倡忠勇神武丹心取义和亮节成仁的精神。大殿正中原悬有清圣祖康熙皇帝题“忠义”匾额。
寿皇殿，北京城南北中轴线上除了紫禁城以外的第二大建筑群。最初的寿皇殿建于明万历年间。 清乾隆十五年（1750年）仿太庙的形制重建，次年（1751年）竣工，是专为供奉皇室祖先像的地方。 寿皇殿的祭祖制度肇始于雍正元年（1723年），初为供奉圣祖康熙皇帝的“神御”，完善于乾隆十五年（1750年）。乾隆皇帝为表示对先帝的尊重而重建了寿皇殿，是清代皇家举行祖先祭祀活动的宫殿，并将地址由景山东北侧移到京城南北中轴线上，即景山的北面，其建筑格局远远超过明代，气势宏伟。总占地面积超过2.1万平方米。 寿皇殿自1956年起,是北京市少年宫所在地,直至2013年12月31日正式收回。
北京故宫背后的景山，除了有见证崇祯上吊、明代终结的老歪脖子树外，山脚下还有一座清室的皇家祖庙——寿皇殿。这里停放过皇帝的灵柩，承载过孩子们的欢声笑语，如今成为一座古建文化宝库。 清代入关以后，十位皇帝临朝，也就是说，寿皇殿作为皇帝灵堂的次数，屈指可数。更多的时候，这里的陈设是已故皇帝的神牌、遗像、遗物。换句话说，这里和太庙一样，也是皇帝祭祖的祠堂。
景山公园，北京中心的中心，中轴线上！最有名的原因不是北京中心中轴线，而是明思宗，这个倒霉的末代明皇帝，死在了这里。今天，它已经变成了市民的休闲场所，变成了外地游客在游完了故宫博物院之后的附属项目。山不高，十分钟登顶，下来照个明思宗殉国处的留影，去山后再看看金鱼展，如此而已。
站在景山望故宫，实在是一件美事！景山位于故宫后面，从神武门出来就可直接进园参观，现在的景山基本上已经成为了大爷大妈茶余饭后的散步场所，但这丝毫不影响它的观赏价值，尤其是登上万春亭，远眺 故宫博物院 那几个大字，再看看故宫的整体布局，别有一番滋味，再往右侧走，又可以远远看见北海白塔，真是一处登高望远的好去处，下山后，丛林中是此起彼伏的合唱，静静听着，莫名感受到一种未有过的力量，振奋人心而又充满希望，总之，景山绝对是物超所值的好景点
去故宫后顺路去了景山公园 学生票1/人 这个公园最大的亮点就是可以俯瞰这个故宫 可惜我去的时候北京有雾霾 下雪时去景色更佳 还有一个崇祯皇帝吊死处 其实就是一棵树 春天去这个公园的话花开的倒是很好 很漂亮 很多人在公园里锻炼啊什么的 挺好的 有空就去 没空不去也行
难得北京的好天气自然上景山是一个不错的选择。首先虽然不到百米的山峰并不是很高，但旁边就是北海公园和故宫的独特地理位置使得这里近水楼台先得月的获得了很棒的视觉角度。而北京最近的天气也是比较给力的，使得远处的国贸摩天大厦群也得到了很直观涌现，尤其是刚刚登顶的中国尊可以在与央视大裤衩对比中看出他鹤立鸡群的一面。
北京城的制高点，过去在景山的万春亭上，可以俯视紫禁城和整个北京内城。天气好的时候，往西可以看到西山，往东可以看到东三环上那些高楼大厦。万春亭的亭子地上还有个北京城中心的标牌。山顶视野开阔，所以山顶上从来都不缺少摄影的人。
景山景色很美，是傍晚去的，大约6:30（夏季），当时人不多，赏景拍照都好，到晚上故宫很黑，基本没有灯。不像有些评论里说的那么灯火通明。建议秋天去，有枫叶。盛夏就只能看山景。可以选择玩完故宫直接去景山，还是蛮近的。玩的时间大约两个小时。（人少情况）从景山出口出去当时天黑了，没有公交站。附近也没有地铁。是打的回的酒店。如果白天去的可以走路回去。
很多人想到北京肯定要去故宫里看一看，但很多人却忽略了就一个街道之隔的景山公园，这里肯定要说的是，票价就两块钱，从故宫的后门出来，过了马路就是它的大门，买票进去，直接登顶，最高处，可以俯瞰整个故宫，还能看到北京很多地标性建筑，主要是拍照片的绝佳好去处，人也不是很多~
这个门票感觉很超值，门票价格比公交车还便宜，爬山山顶十几分钟就可以，最最关键是可以俯瞰整个故宫的全景和眺望好多景点，记得这里有北京城中心点噢！白塔也一览无余，绕着山顶走一圈几分钟就可以看见北京超多的景点。
现在公园最高处，可以俯看整个故宫，而且可以看见远处天安门广场上的建筑，除此之外，北京城区的中心点就在此地，而且周边地势平坦，没有高层建筑，可以远眺中央电视台，奥体中心等等，因为去的外地人居多，故而需要支付两块钱的门票，在全国大部分公园都免费的情况下，这两块钱还是可以接受的
景山我今天要推荐给游客宝宝，一年四季票价2块钱，如果你登上景山你会有一种北京城就在你脚下，前看紫禁城全景全貌，后看北京城繁荣昌盛，一条中轴线，直通奥林匹克……中南海北海，真的让你觉得漂亮的没话说，宝宝们来北京一定要来景山奥，
景山上的万春亭是紫禁城之颠 天气好的时候鸟瞰故宫绝对是没的说 还有明朝最后一位皇帝殉国处 也为这个公园带来些许悲壮 值得一去
现在景山公园里的芍药花开得特别好看，而且游人也不多，花的种植面积挺大，东门南侧，南门、西门，都有很多的芍药花，种类繁多，颜色也很好看。
景山公园位于故宫紫禁城的正北面，都在北京城的中轴线上。从故宫博物院的北门神武门出来，向北看正北门不远处正对着的就是景山公园的南门，以及景山上高高的万春亭。
景山公园曾是北京城的中心和制高点，在这里能俯视故宫的全貌，体验故宫的金碧辉煌。这里还能看见北海的白塔，向北能看见奥运村的奥运塔，东面则能远眺在建的中国尊。
北京性价比最高的公园，平时门票只有2元，五一前后有牡丹花节，而且开放夜场，是不错的赏花地。而且这里可以登高俯瞰紫禁城全景，游完故宫马路对面就是，一定要去。
景山公园位于北京的中轴线上，紧邻故宫，位于故宫博物院的北面，两门相对，只隔一条马路。景山是明朝修建皇城时，挖出土方堆砌而成。几百年来，一直是京城最高点。
景山公园是封建王朝时期老北京的中心，也是制高点所在地，在景山公园的万春亭旁，有一块清朝时就嵌在地面石板中的大铜盘，她通过标识方向，告诉你这是北京的中心。
本周末景山公园的几百个品种上万余墩芍药进入了最佳观赏期。公园前山主路南侧，国内传统品种的芍药争奇斗艳，粉盘藏珠、朱砂判、黄金轮等常见的品种已经陆续开放。
景山公园正对故宫后门，很多游客易遗忘。去景山公园不是为崇祯树什么，最大看点是可以俯瞰故宫全貌，当然还可以眺望北海公园等。票价仅3元，园林较大，推荐游览！
一定要去的地方，不但能看到故宫的全景，还能看到周围景色！！！门票才2元很值得一逛的园子一定要在没有雾霾的那天去哦，要是雾太大就不行了
景山公园是用扩建北海公园时挖出的土堆成的，这里曾是北京的最高点，如今这里是北京种植牧丹最多的地方，这里的牧丹有几十个品种，是北京欣赏牧丹最好的地方。
刚刚去过景山公园，太美了！每年春天，这里就是花的海洋，现在国色天香的牡丹已经盛开，沐浴在其中，别提多惬意了！
景山公园是北京的一个重要标志点，是老北京城的中心，也是几百年来北京的制高点。在景山的万春亭旁，有块北京城中心点的铜板。这里可俯视故宫，远眺中国尊。
景山是明初修建皇城是挖出的土方堆建的，景山上有五个亭子，最大是中间的万春亭。以前每个亭子里有一个铜质鎏金的佛像，可惜在1900年，被八国联军抢走。
还是非常好看的，不过需要注意季节，如果为了看红叶，十月份左右去刚刚好，我中秋节去的，有点早，不过可玩性还是很高的，票价不高，非常合适！！！！！！！
景山公园是老北京城的制高点，也是北京城南北中轴线的标志点，在景山公园的景山最高处万春亭的北侧有一块嵌在地面里的大铜板，写有“北京南北中轴线”字样。
景山公园位于北京的中轴线上，而且还是北京南北的分界点，从这里能俯视故宫紫禁城，还能向北眺望北四环外的奥运村，看见高高的奥运塔。
景山公园除了上百年的苍松翠柏，还种植了许多各种花卉，尤其是种植了大量的牧丹，并因此每年景山公园五一前后都举办盛大的牧丹欣赏节。
景山公园种植了大量花卉，尤其其牧丹数量在北京排名第一，每天五一前后景山公园都要举行牧丹观赏节，爱花人士再也不用远奔洛阳赏花了。
从景山公园东门进入，比南门的人少，进园还快。主要是进入东门正对着东门有一片盆栽盆景展览，大多是石榴，取名也很霸气，有的叫稳如泰山，有的叫做黑古。
去景山公园只要购买两元的门票，是非常划算的，尤其到了万春亭，可以俯瞰整个北京城的大部分建筑和地标，景色很美，还可以沿路而下直奔故宫，非常的便捷
【景色】风光秀丽，俯瞰北京城 【趣味】路上有很多讲解可以了解当地人文 【性价比】性价比很高，票价便宜超值
景山公园（4A） 北京市西城区景山西街44号（故宫后门对面） 景山公园位于北京城南北中轴线的中心点上，南依故宫，西靠北海，北与鼓楼遥遥相望，曾是北京城中心的最高点，可俯瞰故宫全景，一览京城轴线，领略整齐对称的布局神韵，品读气势恢宏的宫廷建筑。 秋天的北京城真的是很美，附近的这几个公园都是非常值得逛的地方，公司发的年卡，不用预约直接进入，非常方便，要是买票也无需预约，而且门票只有2元， 里面的山、水、景色、建筑都会给游客留下美好的回忆。 这里的人总是那么多，早上附近的老人来这里遛弯晨练，夏天花红柳绿，秋天的公园更是美的像是，为公园穿上了一件五彩斑斓的新装，在这片斑斓的树林中，各种树木争相展示自己的美丽，有的树叶已经变得深黄，有的则还是绿色，形成了一幅色彩斑斓的画卷。 景山公园内古树参天，山峰独秀，殿宇巍峨5月份牡丹花品种繁多，文化活动丰富。这里曾是明、清帝后祭祖追思的重要场所，保存着寿皇殿、观德殿、护国忠义庙、绮望楼等古迹文物，散发着浓厚的根祖气息，是传承和发扬中华孝道文化的圣地。 景山公园绝对是一个美丽的城市公园，适合游客前来游览、休闲和拍照，秋天公园的美丽，不仅体现在自然风光上，更体现在活动项目和人文气息上，这里是一个美丽、宁静、充满乐趣的公园。
2元的门票确实是良心价位啊！ 景山并不高，最高处也只有45.7米，全程除了通过台阶登顶之外，也有无障碍通道，我们上山时选择了无障碍通道。 登上最高的万春亭，故宫博物院的全貌尽收眼底，蓝天白云的映衬下，时间仿佛在这一刻静止，诉说着那一道宫墙内层层叠叠的故事……
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。北京景山公园西临北海，南与故宫神武门相衔接，是明清两代的御苑。其坐落在北京城中轴线上，万春亭曾是全城的至高点。站在山顶可俯视全城，金碧辉煌的古老紫禁城与现代化的北京城新貌尽收眼底。
1、故宫北门出来过马路就是景山公园南门，景山最初叫煤山（当年此山是堆放煤用的），是元明清三朝皇帝的御苑，山顶是全城制高点。 2、进门后右拐逆时针游览，很快便来到了明崇祯皇帝上吊的歪脖子树，清入关后顺治给此树定下“弑君”的罪名并套上铁链，300年后原树在上世纪七十年代被砍，后人在原处又补种了一棵。 3、淡季山下很多景观没开放，那就直接往山顶进发，沿途经过不少亭子，里面供奉的佛像都被八国联军劫走了。 4、到山顶后鸟瞰京城全貌：南有紫禁城，北有“南锣古巷”，西有“北海公园”，让人心胸豪迈，心旷神怡。当年悲情的崇祯皇帝登上山顶后看到李自成大军已进入京城，无奈在山下结束了自己的生命。 20211026
北京景山公园，这个景山公园就位于故宫对面，门票只要一块钱，而且里面的山也不高，但却可以看到，整个故宫的全貌，而且也可以看到北京的CBD。一面可以看到，历史悠久的故宫，另一面又可以看到，新时代发展迅速的一线城市
景山公园东门北面有一处小型的园中园-观德殿。现在这里正在举办以投射为题材的展览，现代的投射比赛原来来自遥远的古代，而且投射比赛不仅仅是输赢，而是体现出人的德行。
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上。园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点，而寿皇殿则是中轴线上除故宫外的第二皇家建筑群。站在“最高点”万春亭上，可以欣赏古城风貌。公园为国家4A级旅游景区。
因為是禮拜一一大早來的，所以其實沒有什麼人，就是晨練的老人家跟一些遊客⋯⋯但是，遇到了霧霾，這個景色遇到霧霾就是特別衰的一件事了～整個就會變得比較糊～但是還好，上山下山也就十幾二十分鐘的事，不會耽誤時間⋯⋯
顺着著名的歪脖子树爬到山顶，宏伟的皇家建筑群映入眼帘，正面是故宫，侧面是北海和白塔。心头涌动着一段段历史典故，此时正可以坐在亭中细细体味。
从故宫博物院出来对面就是景山公园。游人还是蛮多的。不到半个小时就可以走到山顶了。山顶上有很多摄影爱好者带着长枪短炮+三脚架拍摄故宫博物院。
景山公园是北京的制高点，参观完故宫，向北面穿过马路，就进入了景山公园。一进园，就感到一个高耸的景山矗立在面前，拾阶而上两边的绿树非常养眼。
如果你觉得故宫的人多，无法欣赏到故宫的宏伟壮丽！如果你觉得紫禁城拥挤，无法感受紫禁城的浩瀚无垠。那么景山是观看北京紫禁城最佳的位置。现在景山公园的观景台，一览故宫的美景，你会感觉一切都变得那么渺小！
景山公园几百年来一直是北京城的中心和制高点，也一直是皇家园林的核心组成部分，百姓无法进入。解放后这里成为人民的公园，并种植了大量的牧丹花。
老北京中轴线上的制高点，位于故宫正北面，是当年修建故宫时用挖金水河的泥土堆积而成，登上景山制高点可以俯瞰故宫全貌，也能远眺西侧的北海公园。
景山公园位于故宫博物馆的北侧，景山上的万春亭曾是北京的制高点，从这里向南能俯视整个故宫的全貌。景山公园是北京种植牧丹种类和数量最多的公园。
北京的景山公园是矗立在故宫北面的山，在这里可以俯瞰整个故宫，是外地来北京看故宫的最佳选择，可以把故宫博物院的整个布局看个清楚，是最佳选择。
周末北京大风降温，今天气温明显回升。又来景山看大喜鹊吃柿子了。偶遇一只享用美食的猫主子。每一个亭子都很漂亮，一共五个。山势平缓，很惬意。
春光明媚鲜花盛开景色优美，尤其是天气晴朗时，门票只收3元实在是北京的好地方，名符其实的“京华揽胜第一处“，现在牡丹花还在开放，不可错过。
景山是老北京城的中心，在景山最高处的万春亭旁，地面上镶嵌着一块圆形的铜板，标识着这里就是北京的中心。几百年来万春亭还是北京的制高点。
景山公园是北京地势最高的公园，景山顶部的万春是北京的旧城制高点。景山公园还是北京种植牧丹最多的公园，每年五一前后这里都要举办牧丹节。
景山公园是北京公园里绿化覆盖率最高的公园，赶上天气好的时候，翠绿的大树配上湛蓝的天空，非常养眼，令人神清气爽，心旷神怡，感觉好极了。
景山公园是北京地势最高的公园，景山公园的万春亭是老北京的制高点，从这里能俯视整个故宫，能看见北海公园琼岛上的白塔，向北能眺望奥运塔。
景山是北京城的中心，景山公园的万春亭是北京城的制高点。从景山公园可以俯视整个故宫，更能远望西山颐和园。现在这里能望见北中轴的奥运村。
北京最有名的公园，也是最实惠的公园，更是北京最高的公园，当然是城里的公园，不是郊区的公园，门票价格2元，是所有文物公园最划算的公园。
从故宫后门出来对面就是景山公园，爬上山也是看故宫全景的好地方，登高之后眺望故宫全景和北京四面的全景，视野非常开阔，天气很好，还看了北海公园那边的日落，夕阳西下全过程非常美。
绿树成荫！视野很好，可以俯瞰故宫，故宫周围没有高楼，高楼大厦都在远处也是趣味性之一！来北京的世界各地的都有！竟然还碰到维吾尔族大妈！
景山曾是明清时期，老北京的制高点，这座小山是明初建故宫是挖疏中南海，北海等处的土方，因此趁势堆成小山，并变成北京中轴线的南北分界。
从景山公园东门进入，首先可以看到几棵高大的，金灿灿的银杏树。向南走五分钟，就到了崇祯帝自缢处。之后，沿着台阶上去，可以走到最高处“万春亭”。天气好的时候，可以俯瞰北京城。
景山公园与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点，万春亭是观景的最佳地点。 景山公园面积不大，但规化设计的景观、绿化很是精致。
景山公园从明代就有，她走明朝初期，清理北海、中南海时，挖出的泥土堆成的，并制造了一个北京帝都的最高点，从这里可以俯视整个北京城。
雪后来的，就为了拍紫禁城都雪景，果然没让我失望，看的特别清楚，也没枉费我冒着生命危险爬上山。园中的雪松千姿百态，也非常值得一看。
北京著名的公园，有历史有故事有景色有特色。北京中心点，对面就是故宫博物院，见证了明清两个朝代，现在是人民群众休闲遛弯的好地方！
这次去是遇上牡丹季，从东门进去入眼是大片牡丹，4.20开得很好，落英很少。这里的牡丹很粗壮，树龄不短。牡丹种类繁多，姹紫嫣红。
景山是北京中轴线上的标志建筑，也是几百年来京城的制高点 在这里可以俯瞰故宫，远望西山，欣赏北京最美的风景，尤其是蓝天白云的时候。
景山是明朝修建皇宫，以及疏挖中南海清出的泥土堆砌的，这里是北京的最高点，能俯视南面的故宫和西面的北海，也是南北中轴线的分水岭。
不错，景色很美，尤其俯瞰整个北京城，自己去了一次故宫，感觉整个人都已经升华了，但是唯一感到遗憾的是居然打不到车，独自在风中凌乱
景山公园有一个牡丹园，当牡丹盛开的时候，有很多游客来这里观资，牡丹花雍容华贵，国色天香，富丽堂皇，是兴旺发达美好幸福的象征。
紫禁之巅，景色宜人的皇家后花园 紫禁之巅一览无余风景尤美 有不少人在决战——拍照打卡！这里风景真的很好啊 这里是北京的中轴线，可以清楚地看到一条街划分了城市的东边和西边！
登上景山公园最高处，可远望故宫全景！很适合拍照！但是我去的那天雾霾严重哈哈，而且里面的关帝庙什么的正好装修，都没开放，郁闷
景山公园是皇家公园，景山公园也是是故宫风景的一部分，登顶景山公园，可以看到故宫博物院的全貌，360度观看北京，美不胜收，是打卡北京必游的景点！这里有摆放皇家祖先的寿皇殿，气势恢宏，这里有参天古树，风景秀丽，这里还有明末崇祯皇帝明思宗上吊的古槐树，秋天的景山公园五颜六色，尤其是金黄色的银杏树，让人流恋忘返！
北京城的中心、皇家建筑最高等级、皇帝的家庙，供奉皇家列皇牌位，研究中国传统文化最佳地。古木参天、牡丹园，景色怡人，在景上观看故宫博物院最佳地，远看西南向可以看中南海，门票仅两元，是北京当地休闲锻炼身体的好场所，景山公园游客不多，即能游玩又能学到历史知识！
从故宫景山公园风景宜人，在景公园山顶可以俯瞰整个紫禁城。还可以看到北海的白塔。从景山公园的南门进入，可以直接面对故宫，两者之间的距离可以说是零距离。对于刚从故宫游览完毕，想要继续探索景山公园的游客来说，这是一个非常方便的选择。此外，从景山公园的西门进入也需要步行一段距离才能到达故宫，但沿途的风景非常美丽，值得一游。‌
景山公园在中轴线上是非常重要的建筑，有800多年的历史。不听讲解什么都不知道，听了秀才说江出尚仪的讲解真是不虚此行。有人说、景山有什么好听的，真是才知道两个小时的讲解，大人孩子都受益非匪浅。记住一定要选秀才说！绝对是优秀的团队！
秀才说李导讲解景山，生动形象，线路安排合理。提前联系告知注意事项，全程关照每一位游客。让我们对景山有了很深的印象，来北京参观古建一定要三分看，七分听。一家人请了李导不虚此行！总体超赞，体验很棒，服务很好，性价比高，收获满满！强烈推荐秀才说！
景山始建于辽金时期，距今已有近千年的历史。景山是我国历史最悠久、保存最完整的宫苑园林之一，曾经是皇宫的重要组成部分。1928年景山被辟为公园，1957年定为北京市重点文物保护单位，2001年批准为全国重点文物保护单位，属国家AAAA级景区。
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。 景山公园1928年建园，全园总面积23公顷其中，花卉草坪占地1100 平方米。
疫情期间来景山公园转转，门口增加工作人员检查核酸，健康宝。门票网络购买2元。真实惠。人不是很多，五月2号去的，牡丹花凋谢一部分，顺着指示牌从东爬上最高处万春亭，向南望去，故宫一览无余。脚下有个标识"北京中心点"公园景色很美。
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。 景山公园1928年建园，公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。景山公园有3座园门。
景山公园1928年建园，全园总面积23公顷其中，花卉草坪占地1100 平方米。该公园是国家AAAA级旅游景区，[1]公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。[2]2018年9月28日起，公园“满员”后将停止售票。[3]2019年5月6日，首届北京牡丹文化节在延庆开幕，即日起至5月30日，市民可在景山公园等6个园区细赏国色天香。景山公园汇集了国内外牡丹品种569个，共计两万余株，涵盖九大色系、十大花型。
在故宫的后面就是景山公园，在景山上俯瞰故宫，有一种一览山小的味道。景山公园内有五座亭子，都是乾隆皇帝题的字，不得不说康乾盛世有一定道理的，两位帝王都是大智大才之人，这一手好字与好诗一般人可做不出来啊！
两块钱的票价也是很良心了，虽说看点也只有那么一个亭子，但也是值得了。俯瞰故宫全景的最佳地，如果带着老人和小孩,爬上会比较困难。正月初四去的，人居多，但来得多走的也多，大部分看完故宫全景就走了。所以也不至于很拥挤
景山，元代，这里有座小土丘，名叫青山，属于元大内后苑的范围。明代在北京修建皇宫时，曾在这里堆过煤，所以又称煤山。由于它的位置正好在全城的中轴线上，又是皇宫北边的一道屏障，所以，风水术士称它为 "镇山"。
18年十二月独自一人午夜航班，下飞机直奔景山公园看日出…感受了凌晨四五点的北京，以及寒冷的冬天🥶赶在日出前登顶了万春亭，看到了日出🌅看到升起的太阳，那种劲儿特别棒，贼开心～亭里已经很多老人家在锻炼了。登高望远，雄伟壮观的紫禁城，一览无余！故宫面积真的好大，看着挺激动的！简直是北京超人气必打卡景点之一！
雪后的故宫，非常美。 景山，原来是老北京城最高的地方。 登上景山，就可以俯瞰故宫全景。 皑皑的白雪中，金色的屋檐此起彼伏，浩瀚壮观，这种大气磅礴之美，真的无法用语言来形容。 希望北京能下更多的雪，有更多的美景可以欣赏！   地址：北京市西城区景山前街景山公园。 门票：2元。 公交：58路、101路、103路、111路、128路、景山公园站下车；地铁6号线，南锣鼓巷站下车，步行即到。
景山公园在故宫对面，从故宫出来无论多累，都推荐去一下万春亭，只为俯瞰故宫全景。门票2元，相当良心，营业到7点， 大多数人是直奔万春亭 万春亭朝东可眺望北京站，朝西是北海，后海，朝北是鼓楼，处于整个北京城的中轴线。 我一直想知道北面的古代宫殿是干啥的？ 百度了也无所以然。 在景山公园，我们意外地观赏到了日落，半枚太阳火速吞入云海，日落紫禁城！ 纪念品商店也不错，值得逛逛，就在东门
故宫诞生之前，景山就安安静静地矗立在那里了。作为可以近距离俯瞰故宫的地方，同时也是北京城内的制高点，景山毫无疑问，是看雪的好地方。 在紫禁之巅，登上万春亭，不远处就是雪中庄严肃穆的紫禁城。无论是雪花飞舞的时候，还是大雪满地，在这里遥望紫禁城，都会有一种真正的，在其他地方无法感受到的庄严肃穆，一种皇家气派。
北京市属公园共2个含义 景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。 景山公园1928年建园，全园总面积23公顷其中，花卉草坪占地1100 平方米。该公园是国家AAAA级旅游景区
景山公园是皇城最好地，登上景山可以360度观赏四周风景，而且景山门票很便宜，夏天傍晚去散步挺好，看着天空慢慢变暗，四周华灯亮起，南北中轴线闪闪发光，运气极好的话会碰到火烧云，真的很美，去年碰到过一次，满满的都是摄影爱好者
清顺治十二年（1655年），命名宫禁为“紫禁城”，后山即万岁山更名为景山。 景山之谓，《诗经》中即有。《诗·商颂·殷武》：“陟彼景山，松柏丸丸。”《诗·鄘风·定之方中》：“望楚与堂，景山与京。”
在景山公园可以俯瞰故宫全景。很是壮观。明朝最后一任皇帝，同时也是统治全中国的最后一位汉族皇帝崇祯就是在这上吊自杀。结束了明王朝的统治。从故宫博物院出来就是了，帝王的后花园，那天有点雾，拍的不是很清楚。
故宫北门出，对面就是景山公园了。票价也算亲民，2元。儿童6岁以下免票。没有雾霾，登高看下故宫远景还是不错的。。。。。。。
北海公园挖出来的泥堆成了景山，是俯瞰皇城的最佳位置，也是崇祯皇帝自缢身亡之处，园内种了许多哦牡丹花，还有五个亭，挺有名！
景山公园明、清两朝的皇家园林，中峰上的亭子叫“万春亭”，是京城的中心点。天气好的时候举目远望，南可见故宫全景，北可见钟鼓楼，西有北海，东南方有中南海。公园内面积不大，从山脚到山顶，也就20分钟。另外，明朝崇祯皇帝自缢处可以看看。
今天去北京景山公园看崇祯皇帝自缢的那棵老槐树。景山公园是元、明、清的皇家园林，和故宫南北相对，曾经是北京城北中轴线上的制高点，北京城的中心点就在其乾隆年间修的万春亭南侧。景山不高，才45.7m，但历史的积淀在景山留下了深刻印记，显赫的身世令景山充满了尊贵气息。它见证了历史的兴亡更替、王朝变更，目睹了古都的沧桑巨变！
景山公园其实就是玩儿三处：一是登到最高处看对面的故宫全貌、二是崇祯皇帝自禁的古树、三是感受北京中轴线。风景肯定和颐和园、北海是不能比的，也有一些古建筑，符合4A级景区的定位，应该说是集历史与北京印记的公园。散步还是很好的。
景山公园票价很便宜，建议春夏去，因为会有牡丹园，花开应该会很漂亮，而且树木丛生，登上不怎么高的万春亭可以看到故宫全景，并且一进景山公园，地上就有中轴线示意图，不过看你走哪个门了，故宫对面那个门不错，绿化很好，人少，静
在能见度好的天气里，强力建议到景山公园一游。这里的山顶是北京城中心的最高点，可以远眺整个北京城，一街之隔的故宫的建筑群也尽收眼底。公园的门票超级便宜，只要2元，学生还有半价票，景点的性价比超高。建议景山前街的南门入园，然后找最近的上山的路直接上山观赏。如果时间充裕，可以山顶和山下细逛下（山下主要是绿地），如果时间有限，建议以山顶观光为主，公园还有西门和东门，出来都有公交车站，参照目的地，选择哪个门出。景山公园近北海公园和故宫，这三个地点可以一并游玩。
5好评原因，仅个人意见，不喜勿喷。第一，作为皇家园林之一，景山公园顶部可以一览皇宫全貌，登顶放眼望去的一瞬间，很清爽的感觉有木有啊！第二，在对明朝感兴趣并读了明月的《明朝那些事儿》后，明思宗殉国处这个景点就意义非凡了，尽管那棵歪脖子树不复存在了，但精神引领犹存。君非亡国之君，臣皆亡国之臣。第三，风景真心很好啊，干净，门票性价比还很高。以上，推荐。
故宫出来，就可以直接进入景山公园，登上景山可以俯瞰故宫，壮丽庄严的紫禁城
历史上的皇家园林，明朝崇祯皇帝自谥的地方，来这里参观，湖泊干净，岸边树木茂盛，有很多古典宫殿，还有标志性的白塔，白塔是拍照的好地方！
景山公园位于故宫博物院的北边，北京的中轴线上，西邻北海公园，在最高处万春亭可以眺望故宫全景，也可以看到北海公园的白塔。门票只有2元，真可谓性价比之王。
冬天去，景色还行，主要爬上望春亭用时很短，亭不高，但是能将故宫完整看完，票价才两元，挺值的
花2元钱门票到景山公园登高望远，可以看到皇城的全景，特别是天气晴朗的时候，在山上远眺，尤为值得。它又是北京城区中心点。至于崇祯上吊处，可以顺便看一下。
景山公园最近有牡丹节，所以票价提高，等牡丹节过了，票价回归2元，夏季有蝴蝶展，一般也是要调高价格的，展览过后还是会回归2元，2元票价时，学生半价1元。
景山门票+2小时讲解，今日温度还挺高的李博导游一路讲解非常详细👍🏻👍🏻👍🏻让我和孩子了解很多与景山有关的历史故事。万春亭可以拍到中轴线及周边所有地标，寒假有机会再拍景山看落日。
登上景山的山顶，东南西北都被古建筑包围，还好还保留着古老北京的影子。中轴线清晰而明确，可以很好的遥望北京城。
登上景山公园万春亭，站在中轴线上俯览故宫博物院，别提多壮观了，紫禁城的宏伟、气势磅礴、尽收眼底，一览无遗！ 皇城根儿天子脚下！站在中轴线上拍的古代建筑群，座北朝南，这座城市美的简直难以想象！
现在满园都是牡丹花和郁金香，一片花海，超美的。登上万寿亭，可以俯瞰整个紫禁城，太宏伟壮观了，有种坐拥天下的感觉，赞，值得一去，如果你没有足够的时间去逛故宫，景山公园将会是一个相当不错的选择
今天在秀才说江尚仪导游的讲解下我们了解到了许多关于景山的悠久的历史，观赏到了众多美丽的景象，并登上最高塔一览故宫全景，很是震撼，最后来到了寿皇殿看到了仅次于太和殿规制的宫殿，收益匪浅
从故宫后门出来就是景山公园，爬到山顶上可以看到故宫全景，非常壮观，之前去过，这次路过北京，适逢北京喜降瑞雪，快速赶到景山公园，拍到了雪中的故宫全景，非常幸运。公园门票真便宜，才2元。
景山公园在故宫对面，登上亭子可以看到故宫金景，那气势恢弘的宫殿彰显中国人民的聪明才智和帝王们的霸道。每每登顶看着故宫都会有穿越之感，又不禁感叹岁月之残酷无情。建议来景山的时间为早10点前或夕阳夕下之时，10点前人少，傍晚时分伴着日落景色很美。
景山公园就在故宫神武门对面，建议转完故宫直接去。门票2元，主要景点崇祯皇帝自缢处，万春亭。在万春亭可以看到紫禁城全景，还是很不错的。刚好遇到公园的绘画展，作品都很不错。性价比很高。
景山由五座山峰组成，高43米，为旧时北京城内的制高点，东、西、北三面砌有爬山磴道。山顶五亭建于清乾隆十五年(1750)，造型优美，秀丽壮观。
景山公园坐落在北京的中轴线上，是一处至高地，南面俯瞰故宫，北面远眺鸟巢，西面可观北海，东面是现代建筑群，天气好的时候可以看到层层叠叠的西山。
是个好公园在市中心有公交5路车直达票价2元门票2元是收费公园里全国最便宜的里面有座山是北京三环里最高的山山上有五座亭子左右对称中间一个最高能看到北京皇城和周围的市井是最佳观赏地山下有松树林是锻炼散步的好地方这个公园里有许多人唱歌锻炼跳舞喜欢的可以看可能有些吵这个公园冬天的柿子树最有名下雪是红黄白相间最美丽是拍照的好地方出了公园南门就是故宫出西门就是北海公园都是北京好的旅游地方景山公园和北海公园中间还路过买卖街这里吃的很多啊可以一块逛逛景山公园真的很好很值得去玩
景山公园位于北京城南北中轴线的中心点上，南依故宫，西靠北海，北与鼓楼遥遥相望，曾是北京城中心的最高点，可俯瞰故宫全景，一览京城轴线，领略整齐对称的布局神韵，品读气势恢宏的宫廷建筑。景山公园内古树参天，山峰独秀，殿宇巍峨，牡丹品种繁多，文化活动丰富。门票只要2元。　　这里曾是明、清帝后祭祖追思的重要场所，保存着寿皇殿、观德殿、护国忠义庙、绮望楼等古迹文物，散发着浓厚的根祖气息，是传承和发扬中华孝道文化的圣地。　　景山公园的重要景点还有五个亭子，称为五方亭，曾经用来供奉五方佛。其中最东侧的周赏亭和最西侧的富览亭是相对而建的，两座亭子的建筑形式和彩绘完全相同，为重檐圆攒尖顶，孔雀蓝琉璃瓦覆顶，紫晶色琉璃瓦剪边。万春亭位于景山最高处，是北京南北建筑中轴线的基点，被誉为北京中轴线上的制高点，京华览胜第一处。它东西两侧的观妙亭和缉芳亭又是相对而建的，两座亭子建筑形式和彩绘完全相同，为重檐八角攒尖顶，翡翠绿琉璃瓦覆顶，黄琉璃瓦剪边。可见，皇家花园的山上也十分讲究对称。 此外，在景山东坡的山石之上，有一棵歪脖古槐，明朝最后一个皇帝朱由检就是在这里自缢的。绮望楼位于景山前山脚下，正对景山南门，楼前建有三出陛月台，四周有汉白玉石栏杆。
出了故宫，对面就是景山公园 在故宫门口可以看到景山上的三个亭子 在景山上看故宫全景，真的好宏伟 还可以眺望北海的白塔，北京的中轴线 公园里面有，崇祯上吊的歪脖子树 原以为会是在山上蛮高的地方，没想到在山脚下
从故宫博物院的北门出来，过地下通道就可以到景山南门，从南门进入之后靠右路走就是皇帝自缢处，登山就是一条可以走过五座亭子的特别路线，非常好。
门票大人2元，学生1元，超好的性价比！登上万春亭，远眺故宫、北海，老北京的风韵和现代化相融合！
北京景山公园历史悠久景色宜人。公园内古树参天，宫殿历史悠久。让人流连忘返，是带着家人游玩的好去处。既能有看美景又能了解历史人文文化。
从故宫神武门出来，地下通道到马路对面，买门票进景山公园，大人2元，小朋友1元，拾阶而上，10/15分钟可以走到景山最高点万春亭，在这里可以看到故宫全景，景色很美，强烈推荐！
石景山公园门票只有两元钱的景点，性价比超高的，爬到山顶后可以看到北京城二环以内的各种风景，包括故宫，钟鼓楼，中轴线等等，不虚此行啊。
门票只有两块钱，站在景山最上面正好可以看见故宫全景。自己一个人玩的很开心
景山公园人很少，一路的柿子树结满了果实，爬上山顶，一览故宫全貌，赞！可惜去的那天风实在太大了，吹的有点冷～但完全不影响欣赏故宫全貌。
与故宫一街之隔，爬山山顶，故宫博物院全貌尽收眼底。后面的鼓楼，左手边的北海也都清晰可见。门票还特别便宜，成人2元儿童1元，推荐推荐。
北京的公园里，我最爱的是景山。
景山公园是俯瞰故宫的最佳地点，其他没有太多景色，是中心地带的最高点。门票便宜停车难。三个门东，西，南都可入园。园内两个方向可下山。
景山公园有几大用处：春天踏青来看牡丹芍药，秋天可以看银杏树叶。但一年四季，只要登上万春亭，都可以俯视故宫！这个太重要了，故宫人太多，挤不进去，在景山远眺一下，也是极好的。
景山不高，爬一会就到山顶了，可以俯瞰整个故宫博物院，那种视觉效果真的超级壮观，不看就可惜了。尤其是在这里看日落，一定是最佳视角。
导游很棒！非常开心旅程，景山公园不大，跟着导游不累，听故事看风景，孩子很喜欢，适合亲子游，山不高，老人也方便出行，公交地铁方便
秀才说李导带我们参观景山公园，正是牡丹盛开之际，记忆最深刻的就是老歪脖子树和石碑、李导带讲解让我真实感受到爱民者民恒爱之之道理。很好，会推荐秀才说
秀才说江尚仪 带我们参观了景山 让我们了解了这是老北京的最高点 也是中轴线申遗的重要部分 我们登上了紫禁之巅 导游讲解的非常细致 让我们了解了这里面的文化 一览了整个紫禁城 不虚此行
北京的景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。
景山公园――北京必游打卡点之一，只因山顶的万春亭是唯一一处可以从正面（其实是故宫后面）一览紫禁城无敌全景的制高点。门票仅需2元，只为了观全景而来。
景山公园的牡丹北京最美的，院子不大，一个多小时就能走完一圈，从山顶能俯瞰故宫，门票便宜，60岁以上老人免票，能使用北京公园年票
景山公园得去，就在天故宫后面，爬上去就可以从故宫的中轴线观看整个大故宫，那种感觉是非常棒的，好像要几块钱门票吧，上去还能吹风。
从故宫神武门出来马路的对面就是景山公园，不过八点一刻进故宫之后仔细看看就十二点了，出来之后一看景山公园全是人，不过爬到山上能见到故宫全景，也算值了
人少景美的好公园 牡丹花开啦 还有二月兰和郁金香 东门进坐拥百亩花田 好不好亲自来就知道啦！
景山公园可以说是拍摄故宫最高的地方了，这里看下去的故宫十分的壮观尽收眼底，天气也非常的给力蓝天白云的故宫真的是难得一见啊。
位于故宫北门，明朝皇帝上吊的地方，这里风景不错，公园不算大，走走看看蛮好，古迹不少。游客也多。爬爬景山不算累，不错的地方。
景山登顶可以眺望故宫以及北京城的东南西北，很壮观。门票也是良心价格，2元，半价票1元，当然赶上蝴蝶展什么的，就要10元了。
没事，可以去逛一下，可以看一下故宫的全貌
物超所值的市区公园，风景很好，精致秀丽。
一次不错的旅行体验， 【景色】不错值得再去
这座镶嵌于繁华都市中的历史明珠，以其深厚的文化底蕴和独特的建筑风貌，引人驻足流连。步入其间，仿佛穿越时空，与清朝的辉煌岁月悄然对话。此番游历，得益于秀才说导游孙导的悉心引领，更添几分文化韵味。 孙导以其渊博的学识，将恭王府的每一处细节娓娓道来，无论是建筑布局的精妙，还是历史故事的丰富，皆在他的讲解下栩栩如生。其讲解之仔细，令人叹为观止；其敬业之精神，更是令人敬佩。孙导不仅是一位专业的导游，更是一位文化的传播者，他以自己的热情与专业，让每一位游客都能在这片历史的海洋中畅游，收获满满的知识与感动。 此次恭王府之行，因孙导而更加精彩。他的陪伴，无疑为这次文化之旅增添了无尽的魅力与深度。
“秀才说”江导我是在携程上选的前一天导游就打电话来 和我确认行程，当天我们提前到了，导游好认真负责, 每个景点都讲解的非常详细，也留给我们足够的拍照时间。江导不仅将景山的历史娓娓道来，也和我们说了很多新的地标景点。是我旅游到现在遇到的最好的导游,下次有机会来北京我还是会来找秀才说。
8月份暑期带我妈妈一起来的，因为没约到故宫的门票，所以特意约了景山公园，可以站在北京市中心点上俯瞰整个故宫中轴线美景。这次接待我们的是帅气又文质彬彬的书生——李博导游，他的讲解特别精致，通俗易懂，小孩很年轻，而且很有耐心，说话特温柔，声音也很好听，嘴皮子贼溜，全程把景山公园的历史文化讲解的特别透彻，还有很多很有意思的小故事和我们分享。之前去别的景点没找导游，自己就是瞎逛，乱逛，走马观花，有时候还会走冤枉路。有了李导的讲解和引导，才对北京中轴线的知识盲区补全了。感谢李导，辛苦了！这里讲解的费用不贵，每人都有一个小耳机可以清晰的听到导游全程的现场讲解。值得大家购买，建议大家入手。
山不高，爬上去后在万春亭可以俯瞰整个故宫
故宫博物院神武门出去，马路对面就是景山公园（南门），门票15元，半价票5元，去景山公园主要是登山，到万春亭，往南远眺，可以看到故宫全景。往西看，可以看到北海公园的白塔，往北看，可以看到鼓楼，以及更远处的盘古七星酒店，（酒店下就是水立方和鸟巢，这两个看不到，被高楼挡了。）山不高，一点都不累，还可以顺便去看看崇祯上吊的地方。从西面下山后出景山西门，就可以去北海公园了。
俺满怀激情在长城脚下暴走了大半天尽赏秋色，因兴致未消，下午坐车回到京城，依然不顾疲惫继续暴走赏老城街头秋色：德胜门-梅兰芳故居-郭沫若故居-北海北-景山。继5年前，俺再次在暴走一天后仍疲惫不堪地飞奔上景山公园（2元）山顶追看夕照下的故宫全景。可惜历史重演，再次错失最佳时刻，只能看到落日的最后一刻，而夕光已照不到故宫了，再次遗憾而返。
故宫博物院对面就是景山公园了，景山公园票价2元，学生价1元，好吧，1元就可以游览先前皇家园林，还是非常不错的，最最重要的是在景山公园的最高点可以俯瞰到整个故宫，视野广阔，只恨我的照相工具是手机，身边很多人都扛着长枪短炮来这里占据了好位置，听说只为拍到黄昏下的故宫！应该很美吧。但是，我不想逗留了，其实这里的风好大啊，吹得脸辣疼辣疼的。{{{(>_<)}}}
位于西城区，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山，曾是全城的制高点。曾是古时供游赏的皇家园林，如今作为开放式园区，园内松柏葱郁，游人如织，是北京皇城内独具特色的景色，也称为观赏日落的一处绝佳地。
秀才说：江尚仪导游服务态度超好👍为人热情❤️景山公园值得一来 山顶看故宫博物馆全景真好看！人也不是很多！ 导游各个位置都告诉大家应该牌子，还有带大家去卫生间🚻
石景山公园内的九举牌楼，16:00关门，牌楼建造的有点年份，历史悠久，是景山公园的园中园，周围用栅栏拦起来，到点工作人员下班关门，进不去。
景山公园在古代，实际上是住在故宫的皇帝的后花园。从故宫出来，过一条小马路，就到景山了。登上景山的万春亭，可以饱览故宫全貌。景山公园东门，是崇祯皇帝自缢的地方。
十一期间的景山公园游人如织，大家都满怀憧憬和喜悦，庆祝伟大祖国的生日。到景山公园一定要登高望远，北侧是北京的中轴线，南侧为故宫博物院，人民大会堂、国家歌剧院。
可以看到故宫全景，但是旺季人比较多。
游故宫后必附带打卡地。下午封顶看夕阳很美。能见度高的时候中国尊电视塔很好看。疫情期间需提早一天小程序购票，无法现场买票。顶上的观景亭不开但下方露台是开放的。
景山公园，最有名的大概是在最顶端的亭子可以看到故宫全貌，去了几次北京无论因为什么原因哪怕只待一天，都一定要去的一个地方，风景真的很美。票价也只是一个冰糖葫芦的价格，十分合适。
景山公园不大，但是很精致，山不高但是可以看到整个紫金城及天安门广场等景色。而且携程购买只需2元，真是业界的良心啊。
很好的公园 门票两块钱 很有历史意义
导游江尚仪服务态度非常好，景山公园很不错，适合小孩🧒和老人🧓来玩，今天看到了五座亭子，看到了故宫博物院全貌，还从远处看到了白塔。今天游玩非常有意义。
北京今日中雪。打卡寿皇殿，建制规格与故宫太和殿、太庙相同，重檐庑殿顶，黄色琉璃瓦覆盖。这里曾是明清两代皇帝灵柩停放处，也是祭奠先皇，存放帝后画像的地方。
北京今日晴空万里，能见度极好。从故宫神武门出来，一眼望去，景山公园清晰可见，美不胜收。由于时间关系，没能入内近距离欣赏。只从神武门方向拍了几张照片留存。
景山公园，这里是北京的最最最中心！里边山不高，门票才两元。爬到最顶上之后，望故宫，如果天气好的话，那真是太美了。也可以望到北京cbd，不愧是京城最中心！
最合适看故宫全景的地方不在故宫，而是景山公园的万春亭。坐落于北京城中轴线上，曾是京城最高点，视野很好，故宫出来过个马路就是，最最关键的是门票主要2块钱。
北京中轴线上的一个制高点，出了故宫神武门之后过了路就是，也是一个非常值得来玩的地方，20分钟就可以从公园门口登到山顶，天气好能看到远处的山，景色非常不错
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。这里也是到北京后，必定要打卡的地方。
北京景山公园1928年建园，全园总面积23公顷其中，花卉草坪占地1100 平方米。该公园是国家AAAA级旅游景区，景山公园汇集了国内外牡丹品种569个，共计两万余株，涵盖九大色系、十大花型。
这座城市最美的风景在由内而外的散发出大气迷人的恢弘，每一处景致的打造都是有着与天与地的关联，景山公园虽然不大，但在历史的关联性上绝对有着浓重的色彩。
牡丹芍药是景山公园的一张名片。每年春季，去景山赏牡丹芍药，是必须的。这两年，景山公园做了牡丹样式的冰棍，还和北冰洋联合推出了汽水。也算是网红食品了。
深秋的北京景山公园，就像一幅油画，美的风景让人惊奇，不得不拍摄赞美！
故宫尽收眼底 北海里的船只和白塔近在眼前 蓝天白云绿树红墙 北京电视塔国贸三期大裤衩都可以看到
景山公园过年去转转，感觉还是非常哈皮的呢。到了山顶可以祈福，现在祈福的程序都是自助的，哈哈，那就自己帮自己和家人祈福吧！真好！
每逢北京下雪后，各大公园都会成为市民争相前往的好去处。景山公园位于北京市中心，自然是最佳的选择地。站在景山之上，可以眺望整个故宫博物院被白雪覆盖。
景山公园，从神武门出来过马路就是景山公园的入口，只要2元门票，爬山十分钟就可以看到紫禁城的全貌，所以离开故宫后千万不要匆匆离去
景山的风景非常不错，在景山上可以观看故宫全景。
故宫北端的公园，有几个看点，一是登高可远望北京中轴线，天气好的话可以看到鸟巢和奥林匹克森林公园，当然也包括故宫全景；二是崇祯皇帝最后殉国的那颗柏树；三是老年人的地面书法。另外门票良心价。
虽然只是座小山，但故宫一圈逛下来再去景山公园，还是蛮累的。登顶后才发现里三层外三层的游人，人均密度绝不亚于国庆节的故宫。好多人架着相机抓拍着故宫全景远景。两元一张的门票性价比太高了。
比起北京众多的著名的景点来说，景山公园实在是不值一提，但2块钱的门票，可以看到五个古亭，可以鸟瞰故宫全景，公园内古树参天，牡丹盛开，实在是超值
故宫神武门出口对面便是，很近。可以看看著名的崇祯皇帝殉国处。登上山顶鸟瞰整个故宫真的很棒。2元的票价使得性价比也是相当高。
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。现在去公园游览，需要提前一天预约。交通十分方便。
感谢秀才说朱导游，带领我们参观景山公园。游览景山公园的秀美山水，名胜古迹，始终朱导游的表现都非常出色，在他身上我们感受到了朱导游优质热情的服务，看到了他对工作认真负责的敬业精神，领略了他风趣幽默的谈吐，也让我们赏尝了一个具有较高水准的职业化解说，他对每一个景点的介绍，以及对名胜古迹的背景解说，都融汇了他那独特的语言风格，详细的介绍和有声有色解说用语都非常恰当，把每个景点的自然景观和人文文化都表达的淋漓尽致，感谢朱导游！
2元一张门票，半价1元，还想什么呢？几百年的皇家殿堂，2元随便看，随便摸，随便拍，买不了吃亏买不了上当。这么便宜著名景点，来10次也不亏吧。
景山公园每年春天最大的看点就是牡丹芍药了。今年的牡丹已经开了一些。我看到的颜色有深红，粉色，白色和黄色的，都很美。每个人都举着手机拍个不停。
国庆节之前故宫都停止开放了，还好可以来景山公园俯瞰故宫全景甚至是北京全景！公园不大但体验很棒又便宜！
慢慢从天亮看到天黑…也是一种特别的体验 公园里山顶不高，爬10分钟左右就能到吧～ 在北京上学那么多年从来没去看过全景，反而是工作了以后想去看看了… 坐在最高的亭子里，正好在整个紫禁城的中线上，非常正中心的位置，可以看到故宫全景、北海公园、鼓楼等等标志性景点，也可以看到远处的朝阳CBD高楼耸立，很多摄影爱好者在这里一起等待，很热闹
景山公园，是老北京的制高点，门票2元。爬上园内的中锋只需要10分钟，山顶观景平台，向南可以观故宫全景，向北观钟鼓楼，向西可以远眺北海公园大白塔，这是游园的主要去处。还有一个小景点，就是明崇祯帝自缢处，有两块石碑，不过那颗老愧树已经不是当初那颗了。其他的如寿皇殿等建筑都是关闭的。
第一次来到北京感受，首都~~魅力~~|ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
强烈推荐 两块钱的门票 里面除了可以看故宫全景 本身景色也挺美的 绿化很多 性价比太高了
等到京城下雪时，这里是看紫禁城最好的位置， 看到北京，变成了北平，满心欢喜~~
崇祯帝是大明最悲剧的皇帝，景山公园有他最终自尽的槐树，很悲戚。景山公园也是远处观看故宫的最佳地点。
感谢导游在这次旅行中的辛勤付出和耐心服务，让我们度过了一个愉快难忘的旅程。导游的专业知识和热情让我们更好的了解了当地的文化和历史，也让我们感受到了北京的美丽和魅力。秀才说江尚仪
感谢导游在这次旅行中的辛勤付出和耐心服务，让我们度过了一个愉快难忘的旅程。导游的专业知识和热情让我们更好的了解了当地的文化和历史，也让我们感受到了北京的美丽和魅力。秀才说江尚仪
逛完北海公园中山公园故宫，顺便逛逛。特别适合老年人，跳广场舞舞剑打太极散步都行。古树参天，百花盛开，秋天的柿子挂满枝头。冰棍也一定要吃。
导游谅解非常好，帮助我们了解景山公园的文化，比自己走马观花去看要强太多。而且导游小张姐姐责任心超强，人也特别好，讲解非常仔细，不虚此行！
很不错，人少 有很美丽的牡丹花和芍药 在顶峰可以看到故宫全貌
一个可以观看北京基本上全景的地方，不过最漂亮的还是他前面的故宫，景山其实就是修建紫禁城的时候的淤泥堆积而成的一座山，特别适合上去看故宫。
一个站在北京市区最高点观看故宫的地方风景特别美的差别，适合带孩子去看一看门票的话只需要2我简要的2元，在这上面可以看整个背景是故宫。
景山公园也不要错过哦，游览故宫后出门就可以看到公园了，公园里面的花花草草真漂亮，完全不同于南方的园林花草。山顶可以眺望故宫，太棒了。
景山公园，今年1月份去的，门票2元，对，你没看错，就是2元，清晨去的，太阳刚刚升起，去最高点看故宫全貌，故宫仿佛刚刚从睡梦中醒来……
景山公园位于故宫后面只隔着一个通道。那里风景优美历史悠久。又叫紫禁城的靠山。那里可以登到顶峰的万春亭俯瞰整个紫禁城。风景美不胜收。
崔崔导游服务态度好，带我们游览的景山公园，我们俯视的故宫故宫的全景，只有在这里才能看到故宫的全景，我们有玩的比较开心，而且杉多高啊，爬上去也很轻松，下回我们在找秀才说报名
在山顶的至高点处可以环视北京城，最好看的当属远眺故宫了，往北看到鸟巢和火炬等；崇祯皇帝自缢处的老槐树了，但是槐树不是当年的槐树了。
景山公园除了可以俯瞰紫禁城，有崇祯帝自缢之处，就是牡丹芍药最出名了。每到花季，大批涌入摄影爱好者。景山公园还有个盆景园，也很精致。
2块钱门票，里面很多老人家拿着桌子打牌，也不知道桌子怎么抬进去的，跟朋友那天太累了，走了上去拍了照就走了！有点可惜，没好好欣赏，图片是最高处殿后面的做标，我觉得挺有意思的
景山公园是老北京的中心和制高点，解放前景山上的万春亭就是全北京最高的地方，至今在万春亭的北侧还有一个嵌在地面的北京中心点的铜牌。
在景山公园旅游最吸引人的并不是公园内部的景致以及崇祯皇帝上吊的歪脖树，而是在景山顶上可以鸟瞰故宫的整个全景，一起来看看朕的江山。
牡丹开的姹紫嫣红，雍容华贵，不馈中国国花之名！
崔导游带着我们一起游览景山公园，讲解详细，风趣幽默的同时，让我们了解很多历史知识。天气炎热，但在崔导的带领下参观不感到枯燥。
秀才说李导专业，服务意识很强，时刻替游客着想。因为定的是私家团有高龄老人，她提前等候，合理安排行程。很贴心，有耐心。讲完送我们到景点外，看我们坐上车才离开。给李导点赞！推荐秀才说！！！
景山公园因为那棵崇祯皇帝结束明朝的歪脖槐树而闻名，游客总要来这里唏嘘一下。然后拾级而上，到山顶的万春庭鸟瞰故宫全景。俱往矣，站在山顶，盛夏的晨风中更多地是展望未来！
因为疫情故宫一直关闭，旅行团无法从故宫博物院去景山公园。所以感觉景山比之前人少了很多。现在正是牡丹的花期，人又少，非常舒适。
再次来景山特意的选择了一个雪后的时间，被大雪覆盖的景山格外的有画意，偶尔飞过的小鸟更为城市增添了别样的色彩，美丽的祖国首都。
景山公园位于北京城南北中轴线的中心点上，与鼓楼遥遥相望，曾是北京城中心的最高点。公园内古树参天，其中万春亭被誉为北京中轴线上的制高点，可俯瞰故宫全景，一览京城轴线。
景山公园可以俯瞰紫禁城，也可以瞭望四周。景山，也是煤山，从前在明朝时，会豢养许多仙鹤。景山的白皮松很多，树种珍贵，值得一看。
这里所谓是首都心脏的地方。我挺喜欢的，站在亭子上方，可以看到北京的高楼大厦。还有美丽的故宫。这里可以说是北京游玩的一个亮点。
今天天气无比炎热，第一次体验八月的北京，八月的景山。和老伙计坐在景山的山头儿吹着牛儿，拍拍照，感觉真好。等待路灯的我们………
景山公园位于北京市区中心区，故宫博物院北面，登上景山，可以眺望北京城四面，视野非常好，尤其是一级天的时候，心里是很痛快的。
景山公园本身的景色并不算出色，重要的是登上万春亭，向南可以俯瞰整个故宫，当整个紫禁城都在你脚下的时候，油然而生君临天下的豪迈之感，向西可以远眺北海公园的白塔和北海
大蒙古国成吉思汗麾下大将木华黎于嘉定八年（1215年）攻下北京，遂设置燕京路大兴府。元世祖至元元年（1264年）改称中都路大兴府。至元九年（1272年），中都大兴府正式改名为大都路。
春节期间来的北京，天气还是挺好的。并且看到了蓝色的天空。在景山上看到了紫禁城的中轴线，蛮开心的。来北京了当然要上景山看看。
现在牡丹花开的非常漂亮，非常值得大家去欣赏
景山公园最值得看的是什么 毋庸置疑 就是故宫的全貌啊 站在景山公园的高处 看到整个美丽的紫禁城 怎么能不心动呢？推荐每一位去故宫的游客一定要去景山公园！
里面挺漂亮的一花一草美得不得了而且山顶可以俯瞰故宫远景棒极了推荐大家过来。而且还有北京中轴线的标志，可以过去照相，很美丽。
讲解员讲解的非常好又详细，建议跟讲解员一起逛园，以便更好的了解这里，最高处可以俯瞰故宫博物院，园内景点也不错，花也很多。
非常不错，讲的很好，体验非常棒 听完导游的讲解，对崇祯皇帝之死，中轴线的认知更深了 一直都想从景山看故宫，终于如愿以偿 美爆了
景山公园紧邻北海公园和故宫博物院。牡丹花，芍药花种植面积很大。登山后可以俯瞰故宫博物院全貌。还有明朝崇桢皇帝上吊的地方。
景山公园位于中国北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。 景山公园1928年建园，全园总面积23公顷其中，花卉草坪占地1100平方米。该公园是国家级AAAA景区（点），[1]公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点
坐上地铁我和小伙伴直奔景山，到达景山大概才六点半多，为什么首先直奔景山呢？因为第一这个时间景山里没什么游客，人少，照相比较方便，爬到最高处俯瞰整个紫禁城真的是太震撼了，来的早的好处还有就是这个时间短照故宫全景不会有逆光，如果逛完故宫再来景山人多不说，照出来到故宫全景也是逆光灰蒙蒙的。 俯瞰整个紫禁城，真的是太壮观了。
赏牡丹，赏芍药的好去处，还可观故宫全景。
【景山公园】景山在明清时期一度是老北京的制高点，也是故宫的后花园，只有有一定身份地位的人才有资格进园。关键是从神武门出故宫后，景山公园的大门就在眼前，走过地下通道即可抵达，不仅方便，而且票价还低的离谱~！只需2元，是不是都不好意思拿出学生证买半价票了~ 景山公园乍看没什么吸引人驻足的地方，但是对这儿了解的人，肯定对景山上的日出和夕阳念念不忘，鉴于早起比较难，目前我只欣赏过景山公园的落日。
景山公园是明清时期皇家的后山，如今是国家4A级景区，也是北京一个重要的制高点。景山公园的性价比主要在三点：第一点，门票价格非常低！学生只要1元，成人只要1元；第二点，有个重大的历史事件发生在这里，中国唯一一个上吊的皇帝-崇祯死在这里；第三点，是北京最具价值的制高点，可以遍览北京的名胜古迹，而且是看故宫全景最佳的地方。（ps:最好是下午四五点钟，中午阳光太强烈，拍照观看的效果最差）
景山公园值得来，更值得一听。听了讲解才能了解这里的历史。才能知道景山的来历，秀才说导游讲解专业。推荐秀才说。专业，优秀
景山公园里的牡丹花。每年四月份去看哦！
景山公园是北京市中心点，在北京市中轴线上。值得看看的。 门票2元，现在需要预约，当天也能预约上，建议先预约上，可以退票。
总体超赞，讲解的非常详细，本来打算只逛五分钟的景点，只打算走马观花一下，听了这次讲解才发现那些看似平平无奇景点竟有乾坤
2元钱的门票基本是忽略不计了。故宫神武门出来，过马路，建议打卡，不大的小公园，但是登上景山上的万春亭，可以一览故宫全景，很美很震撼！个人推荐很值得打卡的地方！
今天秀才说江尚仪带我来到景山公园登上紫荆城之巅，看到了北京的中心点和中轴线，参观到了寿皇殿，领略了景山优美景色，讲解的很好，服务不错，下次还选择秀才说。
秀才说张导专业性强，解说认真细致深入精彩，服务意识强，服务质量高，待客热情周到。能很好站在客人的角度去开展服务，对北京文化推荐做得很好。评价十分优秀，回去一定会推荐给朋友！谢谢张导的优质服务！
景山公园可以看到故宫的全貌，喜欢摄影的朋友不要错过。
景山，最早的时候，叫做煤山，是北京故宫冬天的时候，为了存放烧炕用的煤的，这个煤，应该不是蜂窝煤吧，这里最出名的就是崇祯皇帝的殉国的故事，歪脖树换了几棵。
是一个俯瞰紫荆城、北海绝佳的去处！精致也不错！花卉很多，可惜这次没看见（11月份），出故宫北门的朋友最好顺带去景山公园最高处远眺一下！时间不长，超值的！
秀才说朱导游,景山公园美、加上朱导游讲解的非常仔细、让我们也认识了这景山怎么来的、也让我们深深的感受北京的历史、对我们有很大的触感、希望下次还有机会在来听听、朱导游的讲解景色不错，总体超赞，
首先价格非常便宜，里面公园管理也不错，爬到山顶可以看到故宫全貌，很漂亮！园区也有崇祯皇帝自缢的地方等一些景点！
秀才说江导带我参观景山服务好，性价比高.景山风景优美。导游讲幽默风趣。一揽老北京城美丽风景。下次还选秀才说。
这个公园当地也属于比较有名的景点之一，老建筑很多，都很有年代感，湖水清澈，小小石桥，还有亭台，绿树错落有致，走走逛逛享受慢生活。
景山公园有四个亭，寿皇亭，观妙亭，辑芳亭和最高处万春亭。登上万春亭其实很吃力，因为我们当时缺少运动，但是当俯瞰故宫全貌时，会让你觉得再辛苦也很值得。
安静祥和的小公园，人相对不多。看见崇祯自缢的碑，还是有些感伤。
值得去，在故宫后门。里面不大，里面有崇祯自缢的树，如果碰到导游带团，导游还会在那和你说崇祯自缢前测字的事，虽然我觉得是演绎的故事。到顶部的小亭子那向南可以看见故宫全貌，向北可以看到北海公园的白塔，也能看见旁边神秘的禁区。
值得去，站到最高处俯瞰故宫远望京城自然会觉得浩翰无比，故宫金壁辉煌，京城高楼鳞次栉比，一派大好风光。
秀才说的刘导，行程通知很及时，详细易懂。导游小姐姐漂亮，温柔，声音悦耳。来到景山听了看了历史，受益匪浅。值得来听一次。感觉非常好。值得推荐！
秀才说张洋讲解非常详细，通过生动的讲解对景山公园的历史，自己历史典故有了详细的了解，游览也变得有趣。
十分感谢张导的讲解，对北京历史有了很深入的了解，张导的讲解有身临其境的感觉，对本次旅行非常满意，对中国的历史更感兴趣了。景色不错，性价比高，
景山公园，位于北京城南北中轴线中心点上，南依故宫，西靠北海，北与鼓楼遥遥相望，曾是北京城中心的最高点。公园内古树参天，山峰独秀，殿宇巍峨，牡丹品种繁多。山上五亭横列，中峰万春亭坐落于北京城中轴线制高点，尽享天时地利，登临其上，可俯瞰故宫全景，一览京城轴线，领略整齐对称的布局神韵，品读气势恢宏的宫廷建筑。这里曾是明、清帝后祭祖追思的重要场所，保存着寿皇殿、观德殿、护国忠义庙、绮望楼等古迹文物，是传承和发扬中华孝道文化的胜地。景山俯瞰全故宫，京城中轴南北隆；明清帝王烟尘中，生住异灭因果形。
景山公园门票10元，价格不贵，主要是登上山顶可以看到故宫全景，景山公园里面也有很多的花花草草很漂亮。
周末无事，一个人从朝阳门一直走到了景山公园，门票一元。冬日暖阳照着周围，院内清静幽雅，人不多也不少，老年人居多。有做运动的，有三三两两四处散步，首先吸引我驻足的是一个老年合唱团的排练活动，专注和恬淡的自娱自乐让人钦佩。沿着指示路牌拾级而上，一处幽亭一处景，使人流连忘返，心旷神怡。在山的最高处游人多了起来，很多人在冲着南方眺望和拍照，脸上的表情满是兴奋和心满意足。我紧走几步走上去，哇，果然是“这般风景独好”。。。俯视眼前正是故宫博物院的北大门和护城河，广阔雄伟，游人如织，好不热闹。远处是故宫及四周古色古香各色门楼和车水马龙的街道，一派繁荣景象和欣欣向荣，美不胜收！在景山公园看北京还是第一次，真可谓与众不同，让人兴趣盎然，充满憧憬，更愿意迈开步子继续逛北京了。
值得去，但是出来之后千万别去附近饭馆吃饭，自称正宗老北京炸酱面，谁知道正不正宗，很多都不正宗，劝大家不要去吃，我那天出了景区门口，进了一家店，菜难吃的要死，炸酱面也不好吃，但是价格贵的要死，然后那个拉客的居然还在门口吆喝说好吃不贵，经济实惠，我当时内心是唾弃他的！我还照了一张他家的照片！
服务很好，让我们知道了景山也有那么多历史。在这里可以看到皇宫还有钟鼓楼，中轴线，秀才说讲解详细。
特意来景山公园看故宫老建筑的日落，赶上阳光明媚的的天气，看到大皇宫真的是金碧辉煌，既庞大又壮观！
门票2元一张，绝对是良心价格了，公园面积不大，里面种了很多牡丹，虽说败了一些花了，但是还是能闻到花想，去了一定要爬到山顶看一看，很漂亮。
能俯瞰整个北京故宫，很漂亮的一个景点，，非常好的体验。
秀才说高导带领游览，非常亲切的小姐姐，服务很周到，提前联系，叮嘱路线，讲解内容很多很详细，景区虽然不大，但基本上讲解没有停过，历史废恶补了很多历史知识😂
已经来景山公园很多次了，这次超级美，看到了日落紫禁城，看到了日落北塔，太美了，太超值的一个地方。春天百花齐放更美丽一些。一定要来打卡！
景山公园是北京中轴线上的一个公园，属于西城区，在故宫的北门神武门北侧。景山公园以景山为主，公园内松柏郁郁葱葱，还有了从各地引进的牡丹。
几乎每次来北京都去景山公园，门票便宜，更多的还是想看看故宫全景，冬天和夏天我都来过，虽然我的是普通相机，但是照片中也包含着我满满的喜欢
故宫全貌尽收眼底，山也不高，还有很多牡丹花，总之10块钱的门票还是很划算的
这是看紫禁城最有气势的地方，山顶的风很舒服，夕阳也很美
秀才说李导非常给力！感受到了景山的美，北京中轴线的旷世古今，还去感受了满地金砖的神奇体验
景山公园于1928年建园，全园总面积23公顷。坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。
这个公园很美，也是当地历史比较悠久的公园之一，里面小桥流水，亭台楼阁别具一格，绿化树木也错落有致，交通便利，许多人周末来此休闲。
公园也是当地比较老的，年代久远的公园，很多亭台楼阁，各式明末清初的老建筑，很有意境，拍照取景也是很不错，许多老年人来此休闲娱乐。
景山公园在北京的中轴线上，在山顶能够俯瞰整个北京城，山脚下就是故宫，另外里面也有很多历史文化景点及自然风光，也是拍照党必去之处。
秀才说李导带我们参观景山，让我们把心目中一个一个的历史知识，我想一颗颗珍珠一样串成了一个线，收获很多！大家很开心，推荐秀才说。
景山公园山顶，能够俯瞰故宫出口，神武门美景。挺震撼的。 夏季炎热，公园南门“游客服务中心”有饮用水提供，自带杯子。门票便宜...
景山公园位于中国北京市西城区的景山前街，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑公园中心的景山，曾是全城的制高点。
景山公园门票全价2元，半价1元真是超级便宜，相对故宫天安门这些来说景山实在是小景点，但是这里可以到万春亭，俯瞰故宫全景，还可以看到北京的部分景象。
秀才说，江尚仪，讲的非常棒让我了解了景山公园，故宫，北海的历史故事，记忆犹新，受益匪浅，又机会还会再来，声临其境的感觉，高兴
最大的好处是可以作为一个高点俯瞰整个故宫，感觉还是不错的，门票也就2元，故宫神武门出来过条马路就到了。
山本身景色一般，但从山顶可全览紫禁城全貌。
盛淮南和洛枳去过的地方，能俯瞰整个北京城。
非常满意的一个去处，可以俯瞰整个故宫！感觉不错啊！园子不大，但也精致，好几个古色古香的楼，如果听导游讲讲历史渊源会更棒吧！
这里最吸引人的就是可以看到故宫的全景，春天的时候还可以看到牡丹和芍药花，门票很值得
本来想在山顶拍日落，一是到得晚了一点，再是接地处的云层较厚，反正没拍上。 方案二是猜想故宫晚上是否会亮灯，来个灯火辉煌。但山上风大，和明月Say个hi后就走了……
祁导讲的太棒了，带老爹老妈此次北京之旅真的没有想到“景山公园”才是完美的旅行，风景自不用说，历史人文讲的太好了。临行还协助安排地铁公交公共路线，对于一个陌生游客来讲，愉悦的不是吃到了“烤鸭”等美食，而是有人能真诚相待。祁导真是满腹经纶，博学多识必须点赞，携程很靠谱。虽说是因为时间原因没有去成雍和宫，留点小遗憾下次再来吧！
这个景点完全可以自行游玩。但是导游还是不愿退费。 景山公园，‌坐落于繁华都市的一隅，‌却仿佛是喧嚣中的一片静谧绿洲，‌让人在踏入园门的那一刻，‌便能感受到历史的沉淀与自然的和谐共生。‌步入景山公园，‌首先映入眼帘的是那郁郁葱葱的古树，‌它们如同岁月的守护者，‌见证着这片土地的变迁。‌沿着蜿蜒的小径漫步，‌每一步都仿佛踏在了历史的脉络上，‌让人不由自主地放慢脚步，‌细细品味这份沉淀下来的宁静与庄重。‌登高望远，‌景山之巅的亭台楼阁更是将古都的风貌尽收眼底。‌当你转身回望，‌那些隐藏于绿意之中的古迹遗址，‌又在无声地诉说着过往的故事，‌让人心生敬畏。‌
今天我们定了秀才说景山私家团。由李导带我们参观，通过李导的讲解，我们对景山公园有了更深一层的了解。这里是一座有着悠久历史和丰富文化底蕴的，有着壮丽的皇家园林景观和浓郁的文化氛围。在这里感受到古代皇宫的宏伟气势，同时也欣赏到了现代园林的精致和美丽。景山是品读中轴文化与京味文化的好去处，值得来此一游！推荐秀才说！
第一次景山公园，公园很漂亮，导游服务态度很好， ，讲解非常详细，总体来说不虚此行。
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。景山公园1928年建园，公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。
景山公园在北京应该是很出名的，北京本来就是历代王朝的都城之一，当然，这都是历史了，现在老百姓可以去溜遛弯，闲逛一下健健身，这些活动都是不错的，现在又到了春暖花开的季节，柳树已经发芽了，可以在明媚的春光下好好的去畅游一下景山公园
景山公园，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点，晴天丽日之时可以府看整个故宫的全景。公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点，都值得一看。
公园景致很不错，游人很多，当地退休的老人在此锻炼，休憩也很多，建筑很有当地特色，绿化也做的不错，错落有致，交通也方便的。
景山公园。暴走的一天。二进宫，弥补了上次没听讲解的遗憾。天气很给力，太适合登高望远紫禁城。 离京前再来奢侈一顿，烤鸭走起。
景点不错，只是买票时没注意竟然买的是含手机导览的捆绑产品，解说太简单不值，早上一早去的，跟着晨练的大爷们进门，竟然没查我们的票，园内的牧丹已含苞，盛放时一定很美
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。 景山公园1928年建园，全园总面积23公顷其中，花卉草坪占地1100 平方米。该公园是国家AAAA级旅游景区，公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。景山公园1928年建园，全园总面积23公顷其中，花卉草坪占地1100 平方米。该公园是国家AAAA级旅游景区，公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。
如果在北京连故宫都没时间去，那一定别忘了去景山公园，就在故宫神武门对面，为北京市内登高俯瞰京城，观赏紫禁城全景的最佳之地。门票2元，景山公园内的中峰曾是老北京城的最高点，登上顶峰上的万春亭，故宫全景、钟鼓楼、北海白塔、中南海尽收眼底，甚至连央视新台址都能看见。夏季景山公园晚上9点才关门，推荐傍晚的时候进入，等到夜幕降临是拍摄北京城、故宫及故宫角楼夜景的绝佳时候。景山游览1小时左右已足够，结束得早可从景山南门步行5分钟走到北海南门，顺道游览。北海公园北门出去往东走一站路是南锣鼓巷，是北京著名老胡同，也有很多风味小吃。
景山公园位于中国北京市西城区的景山前街，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园坐落在明清北京城的中轴线上，公园中心的景山，曾是全城的制高点。在元、明、清三代，景山及其附属建筑不仅是一座供游赏的皇家园林，还具有习射、停灵、祭祖、官学、躬耕、戏曲、宗教等多重功能。目前公园占地23公顷，园内松柏葱郁，游人如织，是北京皇城内独具特色的所在。 在六百多年前的元代，该处是个小山丘，名"青山"。据传明代兴建紫禁城时，曾在此堆放煤炭，故有"煤山"俗称。明永乐年间，将开挖护城河的泥土堆积于此，砌成一座高大的土山，叫"万岁山"，又称大内的"镇山"。景山一名是清初改称的。山上的五座亭子，为乾隆年间兴建。当时山上丛林蔽日，鹿鹤成群，生机盎然，极富自然野趣。山下遍植花草、果木，有"后果园"之称。封建帝王常来此赏花，习箭、饮宴，登山观景，是一座优美的皇家花园。绮望楼坐落于南门内，依山而筑，楼阁三楹，建造华美。此处原是清代乾隆年间办官学时，供奉孔子牌位的地方。在该楼东南侧，清代时曾建有八旗子弟学校，今已无存。
李导提前联系大家，耐心等待每一位游客，雨天也带大家走遍每个景点，让我们了解了景山的历史，来景山一定要听讲解，推荐秀才说
环境不错，可以体会历史文化，也可以深度感受古代人们的智慧，导游借绍的比较详细，
万寿山上看故宫还是挺好的，还有北海公园
景山公园就在故宫后门，是崇祯皇帝自杀的地方。地方不大，但是很值得一去，因为在公园最高处可以俯瞰整个故宫。门票只要2元。
昨天从故宫神武门出来，抬头看到景山公园最高处，觉得应该在那里视野不错，今天一来看，不错。 抱着宝宝，爬山也还好，因为不高。 个人觉得用一个小时就够了。 赶上牡丹花节，门票10元。
北京中轴线骑行：王府井教堂东堂，景山公园看日落，途径地坛庙会和雍和宫。明天天晴，微风，比今天天气好，后天开始天气变差。
今天来到了景山公园鸟瞰故宫站在了北京中轴线的中心点，登上了万春亭，在秀才说在江尚仪导演的带领下领略了景区风光不虚此行
景山公园是一座皇家御园，位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。
带孩子来到北京的景山公园登高望远，它是 国家AAAA级旅游景区， 公园内有 绮望楼、五方亭、 寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。
秀才说江导带我们参观景山公园，在带领旅游团游览景点过程中，不再只是单一的讲解景点历史，而是结合北京的历史，让游客在游玩的同时也增长的很多知识，非常有耐心。
景山公园2元门票，其中最大景点就是登上万春亭的顶上欣赏整个北京城的景点
景山公园在我心里一直是良心公园！不仅可以俯视故宫，在没有展览的季节，票价便宜的没朋友…如今2块钱真的干不了什么，但是景山票价一直这么亲民，真的很感动！
秀才说李导带我们参观了景山，讲解专业，服务热情，让我们了解了景山的历史，感受到了古建的魅力，性价比高，推荐。
秀才说李导，非常棒啊，讲解很到位！来景山三分看，七分听，推荐秀才说。
北京秀才说的导游刘博讲解十分丰富，没想到小小的景山有这么多景点可看，历史内涵深厚，涉及元明清包括皇家建筑历史变迁讲解透彻，淋漓尽致，此行收获满满，非常满意 要跟随专业的导游旅游哦！推荐大家！
秀才说，景山精讲服务 以前去景点都是看过就走，不明白历史，更不知道典故 这次算是知道了导游的重要性，小哥很热心，什么都知道，非常感谢。 21.5.30叶强
除了一堆锻炼的叔叔阿姨，还是很清雅的，强烈建议下午去，上午拍故宫逆光
在景山公园可俯瞰故宫，皇城气派尽收眼底。还可远看白塔，风景秀丽。另外，景山公园也是很有故事的景点，历史沧桑，朝代变迁，为之唏嘘。
景山公园不算大我很愿意去。出了北海东门过一条小马路就到了景山公园的西门，山不是很高每次爬上去都不累。站在山上可以眺望远方的故宫博物院和周边的市景，早上锻炼的人很多，这里的模特队很有名雨哦！
看故宫的最佳地点没有之一，公园本身并不大，观景台上相机镜头枪炮林立。5月12日去的，公园中牡丹开的很漂亮，也有不少游客在拍牡丹。
秀才说李导讲的非常好！很有性价比，让我们更深刻的了解北京历史文化，你们来北京旅游，我推荐李导为你们当导游！
雪后到山顶看故宫北海的雪景，真是太美了！两元的门票，便宜的还说啥！
景山景色很美，拍了很多nice的照片～李导讲解很详细耐心。赞赞赞！
导游讲的不错，景点的历史讲的很透彻，像讲故事一样有趣，去的值得了，可以看到故宫全景最好的地方，另外一个视角观故宫还是和逛故宫感觉不同的，值得一试。
票价不贵，逛完了故宫直接去景山公园看一看故宫全景，这才算逛完了故宫
秀才说江导服务热情，讲解详细👍以后有机会一定再来！👍👍👍
李博老师讲解风趣幽默，专业生动，大人和小朋友都很满意。值得推荐！
导游姐姐对景点的介绍 有了深刻的理解和解读 体验非常好 景色也特别好看
主要是为了看故宫全景才去的，门票2块钱，现场买的，便宜，直接直奔主题，爬上山，看了故宫全景，真漂亮，宏伟，壮观，值得一去，为了看全景也值得不去。
可以先去故宫，让后从故宫后门神武门走出来，正对着的就是景山公园，景山设计的很低，但是尽管低，仍旧可以俯瞰整个紫禁城里的建筑。
秀才说朱导游解说详细、丰富、有趣，介绍了很多有关历史和故事。园内景色优美，芍药正开。从景山上可俯瞰故宫全景，十分壮观，非常适合观景，拍照。
没时间去故宫的可以去景山公园看看，走到最高处万春亭那里，故宫全貌一览无余。10年了，票价还是2元。
锦山位于北京故宫的北门知北锦山的顶峰，俯瞰故宫全貌，实在是最佳的观景点。景山春夏秋冬都有景色，春天的牡丹，夏天的芍药，4G的月季以及冬天的雪景都是非常美丽的 。
赶上牡丹节，不用上洛阳了，既看了风景又欣赏了花，一举两得。
门票性价比简直高啊！就两块钱，我还拿学生证打了半价就一块钱了！山挺陡的，爬上去之后可以看到故宫全貌
景山公园就在故宫的后面，排上景山鸟瞰北京城的风景那是相当的不错，明朝最后一个皇帝就是吊死在景山上面景山公园挺大的早上很多老头老太太健身，也是一道不错的风景。
秀才说的李导讲解得很详细，来景山有讲解还是比自己逛的好，有机会游景山建议可以参团秀才说的讲解。
来北京旅游一定要去看看景山公园👍
从故宫出来，一街之隔就是景山公园。去的时候大概是淡季吧，故宫并没有乌央乌央的人，景山也还可以登顶，上到最高处才发觉妙处，一面正对故宫的三宫六院，有一种指点江山的感觉，太棒了。
秀才说张导解说详细，从对景点的介绍中可以看出导游对景点的历史及文化底蕴的有深厚的了解。下次还来
秀才说李导讲解景山，帮助我们了解了景山的历史，人文和历史结合让人陶醉其中。强烈推荐秀才说！
非常感谢琦琦导游今天对景山公园事无巨细的详细讲解～我跟妹子两人听的入了迷～期待下次再来帝都
俯瞰故宫全景的最佳地，原为元、明、清三代的皇家御苑。景山高耸峻拔，树木蓊郁，风光壮丽，为北京城内登高远眺，观览全城景致的最佳之处。
古树，古殿很美。在景山顶俯瞰故宫和景山公园很壮阔。
景山公园，风景还是蛮不错的，而且我却觉得，还可以。
性价比超高的公园，一大早公园里很多北京的大妈大爷在晨练，天气晴好，终于拍到了漂亮的中轴线。
从故宫神武门出来，上景山公园，可以看到故宫全面貌。
讲解非常详细，秀才说李导性格开朗，讲解非常细致，很有耐心，对小朋友很有爱心，推荐秀才说。
秀才说李导带我们参观了景山，这里的一草一木都有历史，自己逛就是逛了个寂寞。听了李导的讲解受益匪浅！总体超赞！性价比高！强烈推荐！
秀才说江上仪导游说的好，耐心仔细，超赞，体验感比3天下来其他地方导游说的好。3份看七分听
就在故宫后面，游玩故宫出来就是。一个小公园，不高，但可以看见整个紫禁城。2元门票，最高点很多人很多人，一览故宫的黄屋顶感觉很棒。
位于故宫北面，是元朋明清三朝的御花园，景色不错，是个市中心休闲放松的好去处，而且y公园内非常干净，爬到山上可以看到北海公园白塔。
景山公园是俯瞰故宫的绝佳地方，山峰不高，站在最高点看故宫就是这样的！
秀才说李导谅解清晰，有耐心，我们从故宫出来，直接登上了景山，通过李导的谅解，让我们了解了景山的历史悠久，不虚此行。推荐秀才说。
秀才说王导带我游景山，还是比较值得去的，没有抢到故宫的票，来景山看了看；从山顶可以俯瞰故宫全景，导游还详细介绍了下故宫的情况。
秀才说李导带我们参观了景山，让我们了解了景山的历史，看到了寿皇殿的辉煌下次还选秀才说。
非常值得一去的小众公园。首先地理位置极好，故宫对面就是景山公园南门，交通非常方便。景山公园有两大景点值得前往，一是寿皇宫古建筑群，二是有5个亭子。还可以观赏故宫全景。
张导秀才说，讲解细致详细，涉及内容丰富，涵盖内容广泛，张导也很体贴，细心，一个字“绝”
皇家园林，牡丹芍药怒放，门票10元，平日2元。
景山公园 ，一个不错的旅游景点，公园不大，但已经显示出皇家园林的气魄，而且门票便宜。这个季节，金黄色的银杏叶已经开放。公园里，红的，绿的，黄的，各种颜色的都有，非常漂亮
景山就一跳广汤舞公园，崇祯抹脖地，它里面最高亭能望见故宫全景。。门票2元。现在登顶太冷，风大。。建议再过10多天去更合适。。
只需要两元钱的门票就可以走进皇家公园，等上景山，坐在万春亭中，看着故宫的全景图，静静地等着太阳落山~~绝对是人生一大幸事~！
郭秀才讲得很仔细，很热情！很专业噢！景山故事很丰富，景色也蛮漂亮，值得到此一游啊！
秀才说高导讲解专业、详细、服务好、景色美。总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，
非常好的一家公园，门票不贵，而且风景不错俯拍紫禁城的好地方，以后还要来这里玩。非常的美丽，登上景山。俯瞰北京城。来这里吧，
景山公园挺不错的，值得一去，特别是转完故宫后，再去景山在俯瞰一下故宫全景，很不错。
很美丽的一个地方，在这里你会感受到大自然的秘密，白天从这里出发，可以看到美丽的景色，晚上可以看到城市的霓虹，我相信这样的美景，作为优秀的你一定会非常喜欢的呢！！！
很紧凑的一日游，天坛颐和园圆明园算是深度游玩过了，蔡导的领队能力很不错，也很照顾到大家，虽然一天下来很累，但他也很nice的从头服务到结束，来北京旅游报团一日游还是省很多事的，也能尽量去完很多个景点，还是可以的
这是我来北京入的最大的坑！本以为这就是正常门票钱呢，买完进了公园里之后接到一导游电话才知道这是来导游讲解的票，可我自己都快走到山顶了，导游说那你自己逛逛也行，反正下午要下雨，我问他正常门票多少，能退导服钱吗？他说门票没几个钱，退钱跟平台商量。到了山顶开始下雨，下山之后就是瓢泼大雨。68元买个经验，也给其他人提个醒！线上想买到2元门票可以关注微信公众号****或者景点门口排队买票人也不太多。**点评和携程全是带导服的票，根本不需要。
秀才说江尚仪，服务热情周到，讲专业风趣！让我们了解了景山的历史。总体超赞！体验很棒！服务很好！性价比高！强烈推荐秀才说！
环境好啊，绿树环绕，与故宫相对，风景一看众山小的感觉呢！特别舒服。景山公园适合每个人都来参观一下，进来放松心情，放飞自我
景山公园位于北京市西城区景山前街，坐落在明清北京城的中轴线上，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。
在山顶可以看到故宫全貌，但是没有找到崇祯上吊那棵树，值得去！
国庆长假期间到这里游玩，人真的真的超级超级得多呀。国庆长假期间到这里游玩，人真的真的超级超级得多呀。
八月十五晚上，在景山上看月亮爬上来，赏月拍摄的人都好多，华灯初上月亮有种朦胧的美
景山公园有一个山，登上去就可以看到故宫的全貌，非常神奇，也不太高，很容易就上去了（如果你体力好的话），门票2元，建议从东面上去，从西面下去，西面正好就可以看到崇祯皇帝上吊的那棵树了，喜欢逛公园的再往里逛逛，不喜欢的就可以直接出去了。
里边有一处著名的人文景观是崇祯自缢处。景山东麓，原有一株向东倾斜的低矮老槐树，这是明崇祯朱由检自缢的地方。这棵槐树都已经枯萎，光秃秃的，我就想，它是不是随着崇祯一起在那一年也去了？另外景山公园里的万春亭可观故宫全貌，要拍故宫全景此地可别错过哦！
很多人去景山公园都是为了到那个亭子看故宫的全景的，当你看到的时候一定会被震撼到的
景山公园离故宫只是一街之隔，景山里有两大景点，一个是明思宗殉国处，也就是明崇贞皇帝上吊的地方，另一个是万春亭，这里可以看到整个故宫的全景。整个公园不是很大，如果边走边看的话，大约一个小时不到就可以看完。
出故宫后，穿过马路即景山公园。门票实惠，大人2元，小孩1元。登上景山，故宫全貌净收眼底，恢宏壮观，让人震撼。下山后，看到了那棵著名的歪脖子树，历史长河历历再现。
皇家花园，坐落在坐落在明清北京城的中轴线上，国家4A景区，景山公园特有的皇家花园特色，景色很美。
出了故宫北门直接就是景山，线路很顺。景山公园不仅是老百姓晨练和聚会大合唱的地方，也是俯瞰故宫全景的不二地点，另有崇祯皇帝上吊的歪脖树，见证历史，与历史对话。
能看到故宫全景，景色美丽，非常值得来
有趣好玩，‘秀才说朱导游总体超赞，讲解详细，和蔼可亲，热情好客，服务态度很好
景山公园环境优美山顶上可观览北京全景
门票可以刷北京市政交通一卡通，2元。
景山公园地处北京城的中轴线上，占地32.3公顷，原为元、明、清三代的皇家御苑。景山高耸峻拔，树木蓊郁，风光壮丽，为北京城内登高远眺，观览全城景致的最佳之处。
景山公园牡丹品种多 正值花期 赞不绝口
站在景山公园上，观故宫博物院全景！
景山不仅能俯瞰紫禁城，还能看日落。
秀才说张洋服务周到，讲解精彩，奈斯
很不错的。增加很多知识，导游带我们爬到了最高处，挺不错，导游很有耐心，给我们讲了一些历史知识，带爸妈来玩的挺开心，
秀才说张导，语言生动，表达清楚，让人感觉好像重回千百年前的辉煌岁月；引导词设计精当，真正的起到了引领参观的作用，再加上丰富详实的资料使人有种身临其境的感觉
可以看到故宫全貌，还是很值的一去。
李导游非常耐心地为所有游客讲解景山的典故、出处，读万卷书行万里路，这次行程收获满满👍👍👍 全力推荐秀才说🌹
景山公园浏览愉快，秀才说江尚仪领导讲得很好，有耐心，普通话标准，天很热走走停停比较舒服，人也不多，提前通知挺好的
秀才说江尚仪介绍很详细，全程为大家服务，没个历史故事讲解的非常生动具体。
郁金香真好看 需要提前一天预约购票
景山公园风景非常好，让人深刻的了解到古代辉煌王朝的历史，导游张洋仔细认真，清楚明了，文化底蕴强，我们学到了很多。
秀才说景山公园服务，叶导讲解的丰常生动，很细致，景山的由来，景山的历史，景山的今天，讲的丰常好。下次来还找秀才说
讲解员细心周到，讲解详细，非常熟知同时期历史信息，可以在游览园景的同时又了解相关历史，值得一游，不虚此行🤗
景山公园景色特别好，而且今天天气特别， 所以紫禁城的风景尽收眼底。导游是秀才说高导，讲解非常有耐心而且特别清晰，联系也很及时，非常好的体验！总体超赞，
秀才说朱导游，总体超赞，讲解有趣有味儿，传说神乎其神，风景怡人，有古树参天，有牡丹芍药争艳，不错的旅游之处。
秀才说高导游讲解耐心细致，很专业。让我们了解了景点背后的文化内涵和历史知识。景色优美，心情舒畅，感谢高导游。
雪景太美了！梦回紫禁城！！
秀才说朱导游知识渊博，介绍景山历史很详细，很不错的深度游，推荐推荐
导游讲解很到位，通过讲解，更深一步了解了景山公园以及明清两朝的历史，站在万春亭俯瞰北京城，确实是宏伟壮观。
张导秀才说，对历史的讲解很透彻，同时各个景点都带领参观，也给了足够的时间欣赏、拍照等，总体评价不错，好评！有趣好玩，总体超赞，性价比高，景色不错，
就是为了看故宫的全景到景山上面去的。那天下了大暴雨，一片阴沉朦胧，所以照片没有拍成功。
晚上经常遛弯，人很少了，慢慢登上山顶看故宫，夜幕下别走滋味。北面有跳舞的队伍，休息日景山公园的唱歌队伍有十几只，歌声嘹亮。我见过30多把口琴合奏。
相比较热门景点，景山公园相对来说人流较少，2块钱的门票，能登山一览故宫的全景也是不错的
门票很便宜，最重要的是山顶可以看到故宫的全貌。而且是北京的中心点。
李导很有耐心，讲解也很细致，让我们对景山公园了解更深一层了，前一晚就通知集合地点发了定位，感谢李导❤❤❤
秀才说李导带我们参观景山，不虚此行，三分看，七分听，推荐秀才说。
秀才说李导服务挺好，历史
秀才说 江导 安排蛮好滴 负责
特别说明一下，本次讲说张洋老师，讲解的特别好，特别详细生动有感染力，希望下次来玩还能碰到张洋老师给讲解。
景山公园有一个最好的登高远眺的地方，下雪看故宫是这里的一景儿，由于还连着北海和故宫，这里也是最佳的游玩地，出门还可以到鼓楼地安门转转顺您填饱肚子
北京秀才说的刘导讲解到位，仔细。导游服务好。景山深度游确实很好，发现很多之前没见过的景色。不过后台比较差
公园坐落在明清北京城的中轴线上，中心的景山为堆土而成，曾是全城的制高点。二十分钟左右可以登顶 俯瞰整个故宫
秀才说的刘导，行程安排周到，讲解详细，时间把控准确，服务态度好，都有提前***再次给我确认集合的时间和地点，走的时候也会细心的提示回去的路线。
郭老师服务态度很好，知识渊博，全程讲解，小孩也很喜欢，给点个赞
郭秀才导游讲解很不错，一直陪着我们讲解也是非常详细。故宫没预订成功景山也是不错的选择，看故宫全景太棒了
这里是登高远眺故宫的地方，但是你最好是登上景山的顶，第二是万里无云的蓝天的清晨（这是看你的运气了……运气足够好其壮观景象尽收眼底）气象万千……
秀才说高导  风景秀丽  导游细心转业讲解非常详细 讲解明清历史，史记典故   下次来北京还要找这位导游  超赞
秀才说高导 态度热情 细心 有耐心 很专业 语言流利 清晰 讲解详细 绘声绘色性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，
便利安全可靠，旅游首选，非常不错的城市，超级喜欢，便利的交通，背着背包的路上，看过许多人，听过许多故事，见过旅行风景，就这样，慢慢学会了长大。
景山公园充满历史趣味，一定要来听李导的讲解，让我们受益匪浅！
秀才说李导带我们登上了万春亭看了故宫全貌，也看了老北京城。到了京华揽胜第一处。不虚此行，推荐秀才说。
秀才说逛景山，幽默，专业。喜欢北京。 感受历史，强烈推荐秀才说
景山公园，就在故宫的对面，可以俯视整个故宫，十分壮观！！！
登上景山，从这里看故宫，可以看到全景。
价格公道、虽然可看东西不错，但是2元门票看故宫全景也是值了
去故宫之前，最好先去趟景山。登高望远，俯瞰整个故宫，先对故宫的规模和结构有个大致了解。此外，现在山上，纵观四方，也能大致看到城八区的分布。
秀才说李导带我们参观景山，服务周到讲解专业，推荐秀才说。
秀才说江导带我们参观了景山，体验感很好，推荐导游介绍，景山能看到故宫全貌，服务很好，讲解很生动。
秀才说江尚仪导游讲解景山公园认真负责，讲解详细，幽默风趣，秀才说团队知识底蕴高，让我们不虚此行！
很好，环境优美，导游温柔善良体贴，历史建筑物很多，很有历史感，欢迎大家来参观！秀才说江尚仪服务好
秀才说的刘导讲解的历史文化很详细，提前一天就发短信详细告知集合点，并且提前到达集合点等待，很有耐心，我们买的票出问题了，也积极帮我们解决
秀才说的刘导讲解的历史文化很详细，提前一天就发短信详细告知集合点，并且提前到达集合点等待，很有耐心，我们买的票出问题了，也积极帮我们解决
李导讲解专业，景色优美，推荐秀才说，来景山一定要听讲解
环境非常独特，风格统一，就喜欢这种有格调的地方。整个惊呆了，整体环境非常不错，还有赠品，真的太贴心了，工作人员态度都非常好，主动热情。
景山公园位于故宫北侧，地安门南侧，是清皇宫的一部分。目前正在进行牡丹花展。景山公园不仅是是旅游、休闲、健身之地，也是市民歌咏合唱之地。
讲解非常精彩，学识渊博，超赞！2021.4.23  叶强
秀才说高导，服务态度很好，历史知识丰富，讲解超级棒，景山景色不错，有机会再来还找高导总体超赞，
景山绝对是值得去的地方，风景很美，很开阔。现在山顶俯瞰下面的故宫，很壮观。特别是天气好的时候。
虽说是个园林不大的地方，但皇家后花园名气在这呢。登高可一览故宫风貌，比邻北海公园。最重要开放了寿皇殿，赶上景山牡丹芍药花期，景色更佳。
很不错的地方，作为景点，门票还是很便宜的。现在景山公园最高处，还能看见故宫全貌。非常不错。去的那天，天气很好还碰到了很多小朋友在写生。
东门进去，南门出来，站在万寿亭可以看到紫禁城全景，嗲！
门票便宜，登上最高处，可以看到整个故宫的景色，很是不错
景色优美。
秀才说李导景山讲解十分专业，知识储备丰富讲解风格风趣幽默，十分开心参加这次行程，推荐秀才说
秀才说李导提前联系我们，讲解专业，服务态度很好，景山历史悠久，听了讲解不虚此行，推荐秀才说
景山公园三分看七分听，李导带我们游览的很细致，让我们对这里的主人有更多的了解。推荐秀才说！
秀才说李导带我们参观，推荐秀才说和李导，挺不错的。
导游江尚仪，讲的挺好的，可以值得一去，人比较和善。
讲的非常好
来北京一定要去看看景山公园👍
总的来说非常好的一次体验，可能还有更多有趣的玩法，希望下次继续来探索。这次果然不虚此行，虽然人比较多，但架不住美呀，全程惊喜连连。
秀才说张洋导游，下午非常准时，让我们很开心，他对历史非常清晰的讲解让我们，明白的了解了北京的历史，带我们游景山也很耐心，非常感谢！
秀才说李导，讲解景山讲解专业，带我们领略了景山的美景，自己观会忽视一些景色，推荐秀才说。
北京好，游览了心仪已久的著名的景山公园，景色宜人，秀才说李导讲解深入浅出，服务周到细致。
今天天气爆给力，俯瞰故宫全景，弥补了不能去故宫的遗憾，洋洋小姐姐讲解也很到位，总之很满意
北京的公园真的很美！门票也便宜，郁金香开的时候十块，其它时候更便宜，超好看！ 除了郁金香，还有好多牡丹，非常美～然后还有家卖包子的
秀才说高导，讲解风趣幽默，全程耐心陪同，风景优美，还会推荐朋友过来玩性价比高，总体超赞，
好漂亮，俯瞰整个故宫城，太漂亮了，啦啦啦～好玩，好看，啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦，这次陪妹妹去北京考试，和妹妹一路去滴，有机会和家人一定再去，太棒了
景山公园位于北京城南北中轴线的中心点上，南依故宫，西靠北海，北与鼓楼遥遥相望，曾是北京城中心的最高点。已故伟人邓公小平曾住附近。
刷检票入场 基本上算是故宫的后续 上山顶拍故宫的全景是必须哒 但一定要说一句 园子里的简直太美了
景山公园可以说是故宫游后的毕竟路线，门票才两元钱，而且可以俯瞰故宫！
景山公园地处故宫北侧，临近北海公园，公园内最出名的是煤山，现称景山，崇祯皇帝在城破之时逃到这里，自缢身亡，中国自此开启了新的时代
从故宫北门出来，马路对面就是景山公园。因为方便，大多数游客都会过去逛一逛。但是说心里话，景山比起其西面的北海要差很多，似乎唯一的看点就是站在煤山顶上可以看到故宫的全貌。
因为不够时间，就只登上亭看了故宫全景就下来了，但又背光，漆黑一片，拍不了照片，很遗憾，故宫全景真的好壮观的，值得一看，才2块门票
位于北京中轴线，曾是全城的制高点，可俯瞰故宫全景
导游非常的热情从来没有见过如此善良的人，服务态度很好负责任强推这个旅游社，秀才说旅游社
讲解员非常专业，认真负责，值得推荐，推荐秀才说
秀才说李导讲的太好了！故事性很精彩，今天的景山景色也很美，桃花都开了，体验很不错！推荐
景山公园就在北海公园 故宫博物院附近 都可以一同浏览 门票2至5元 没活动很便宜的 里面有座山 可以俯瞰北京城 视野开阔 这是这个公园最大的优势和景色。真的不错。
景山公园是国家AAAA级旅游景区，公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。皇家公园值得一去。
秀才说高导，讲解很到位，总体超赞，有趣好玩，景色不错，风格风趣幽默，导游小姐姐人很好，
故宫后门正对景山公园，现在是拍摄故宫的好地点，里面有棵因崇祯皇帝上吊而闻名的歪脖树，其实公园里自然环境很好，休闲畅游很是惬意。
景山公园不错，可以观看北京城全景，算不错的地方……真不错啊可以的 秀才说李导讲解不错
就在故宫对面…………远处就可以看到一座很高的山峰……………………很容易找到…………风景优美…………绿树掩映……………………
真便宜，只要两块钱就能进去玩了，而且，刚走没多远就能看见那棵结束大明王朝的歪脖树。山上的凉亭还可以俯瞰整个故宫，我都纳了闷了，刚才我竟然在故宫里走了这么远。够大。
逛故宫从神武门出来马路对面就是景山公园，登上景山公园的山顶可以俯瞰故宫全景。门票很亲民只有三块钱，推荐清晨人不多的时候来。
景区风景优美，登高观看故宫全貌，远眺北海，德胜门。从另一角度领略皇城的大气，雄伟。
紧临故宫，交通非常便利。门票便宜，非常适合各个年龄段的人民游览。古树很多适合拍雪景
这个景点完全可以自行游玩。但是导游还是不愿退费。 景山公园，‌坐落于繁华都市的一隅，‌却仿佛是喧嚣中的一片静谧绿洲，‌让人在踏入园门的那一刻，‌便能感受到历史的沉淀与自然的和谐共生。‌步入景山公园，‌首先映入眼帘的是那郁郁葱葱的古树，‌它们如同岁月的守护者，‌见证着这片土地的变迁。‌沿着蜿蜒的小径漫步，‌每一步都仿佛踏在了历史的脉络上，‌让人不由自主地放慢脚步，‌细细品味这份沉淀下来的宁静与庄重。‌登高望远，‌景山之巅的亭台楼阁更是将古都的风貌尽收眼底。‌当你转身回望，‌那些隐藏于绿意之中的古迹遗址，‌又在无声地诉说着过往的故事，‌让人心生敬畏。‌
今天一家人在秀才说李导的带领下登上景山紫禁城之颠“万春亭”，不愧是“京华揽胜第一处”美丽的北京城就在眼前。打卡了雄伟的故宫，黄色的琉璃瓦一片辉煌。北面是古老钟鼓楼，西边是北海公园，能看到白塔印入水面。东面是现代化大都市。真是大美北京！为了避开暑气，我们选择了一大早出行。李导耐心告知我们乘车路线，提前等候。讲解专业详细。让我们深度了解了景山的历史，欣赏了古建的魅力。一家人游览的很开心。推荐秀才说！
过程还行，钱花的值，不错不错，推荐秀才说
秀才说李导讲解清晰，耐心，有趣，让我们了解了景山的历史，开心的旅行。推荐秀才说。
风景好，山顶可以俯瞰故宫，只是逛完故宫后已经没力气去爬山了，
景山当年叫煤山，最闻名的就是明朝崇祯皇帝上吊的那棵歪脖树了，据说文化大革命的时候，这棵树被砍了，现在这棵并不是原来那棵。
不错的，非常喜欢，去了多次。 景山公园位于中国北京市西城区的景山前街，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园坐落在明清北京城的中轴线上，公园中心的景山，曾是全城的制高点。 在元、明、清三代，景山及其附属建筑不仅是一座供游赏的皇家园林，还具有习射、停灵、祭祖、官学、躬耕、戏曲、宗教等多重功能。目前公园占地23公顷，园内松柏葱郁，游人如织，是北京皇城内独具特色的所在。
挺好的，非常喜欢，去了多次。 景山公园位于中国北京市西城区的景山前街，西临北海，南与故宫神武门隔街相望，是明、清两代的御苑。公园坐落在明清北京城的中轴线上，公园中心的景山，曾是全城的制高点。 在元、明、清三代，景山及其附属建筑不仅是一座供游赏的皇家园林，还具有习射、停灵、祭祖、官学、躬耕、戏曲、宗教等多重功能。目前公园占地23公顷，园内松柏葱郁，游人如织，是北京皇城内独具特色的所在。
逛完故宫出来，附近就是景山，冲着2元钱的门票，也肯定要去啊，能够俯瞰整个故宫，这里也是崇祯皇帝上吊自杀的地方。性价比很高
景山东麓周赏亭下山脚处有一棵槐树，是明朝最后一个皇帝祟祯上吊自尽的地方。明末李自成打进北京，祟祯皇帝朱由检在走投无路的情况下，由司礼监秉笔太监王承恩陪着来到这棵树下自缢身亡。王承恩伺候皇帝归天后，在祟祯身边跪缢尽忠。据记载祟祯死时披发复面，脚上没穿鞋，意为丢了江山无面目见祖宗于地下之意。清兵入关后将缢死祟祯的树定为“罪槐”，用铁链锁上，以示处罚。原罪槐已死，今原处槐树是后来补种的。
我们随着参观人流，沿着中轴线向前观赏着，游览着，看着金碧辉煌的高大殿宇，品味欣赏着建筑物的优美设计，合理的布局，精巧的工艺制作，可以说故宫里面的东西都是艺术精品，每件器物上都凝结着中华民族的智慧与高超的劳动成果，充分展示着中华民族的优秀才华所在。从最为简单的排水处理上看，就彰显出一种环境理念的运用与卓越的艺术才华。若大的宫殿，庭院保持在平整洁净的水平上，防止积水，而且排水设置是那样的完美，那样的巧妙，把排水口设计成艺术品，不影响整体形象，而且变成了一种装饰，烘托起高大建筑物的秀美，这足以证明了故宫整座建筑物的绝伦之处。
网上购买和在公园门口购买是一样价格的，排队买票的人不多，而且网上购票换票没有设专门窗口，感觉还不如到公园门口直接门票方便，还不用把手机递到售票处里面那么麻烦。公园的万春亭看故宫全景一流，建议早上去看日出或者傍晚去看日落。
秀才说李导带队全程深度讲解，了解很多故宫和景山的悠久历史，推荐跟专业导游游览。
秀才说李导:景山之行，收获颇丰。李导说景山娓娓道来，故事丰富。感谢。推荐秀才说
李导说得非常深刻，和自己之前看的感觉完全不同，所以出来旅游还是要找个好的导游。
讲解员张洋对北京景山公园的历史文化讲解的透彻全面，加深了我对首都北京历代的历史
景山公园，小时候去过很多次，中年时期也去，非常喜欢。现在老了，不能走太多了，依然喜欢在这里散步，空气好，景色美，推荐。
秀才说的刘导讲解历史系统丰富，景山的历史从辽金元明清到南明，从南京到北京，脉络清晰，生动形象，收获满满，不虚此行！推荐
景山公园俯视故宫全景很震撼，张导讲解很详细，景山地方小内容很丰富；推荐看一看。
秀才说 高导讲解的非常到位，不光游历了景山的风景，而且高导还给我们科普了明清两个朝代的历史，非常好，受益匪浅！总体超赞，
全北京市中心最高的一处，跟故宫紧挨着，中间隔了一道河，里面的园林绿化挺棒的，还有许多珍惜的树木，是一个不错的休闲公园。
门票很便宜，公园里面草坪很绿，古树很多，在亭子里能看到故宫全貌，让人耳目一新！
这里以前叫煤山，一听这个名字大家估计都知道了，天子守国门，君王死社稷。崇祯皇帝曾在这里一吊成名，那棵树也早就随崇祯而去了。山不算太高，登上顶有个观景台，可以一览故宫全景，上面还有一个北京城的中心点。
景山，又称煤山，公园面积挺大，一步一景。站在万春亭，凭栏远眺，故宫尽收眼底，如果天气好还可以看到天安门广场上的纪念碑，
妥妥的五星好评！！非常值得花钱听解说，导游专业，有趣，秀才说江尚仪很有耐心
景山公园位于北京东城，故宫北门对面，西邻北海公园，地理位置优越，公园虽然不大，但风景如画，爬到山上可以俯瞰故宫全景
和故宫博物院相望的公园，好景色，山不高，也算个皇家园林吧，团队游客不一定很多，反倒是北京人北京好去，出片的好地方。
主要是可以看故宫的全貌，但景山公园本身也有很多花花草草树木等，有时间也可以好好看看，可以一边聊天一边逛逛，因为我们是逛完故宫去的，有点累了，就没逛得很仔细
登上山巅可看到故宫全景，环境优美
讲的挺好的，景山这景点不听讲解不了解这里历史人文，推荐跟着秀才说听讲解。
秀才说李导参观景山正值牡丹节，景色优美，春光和丽，体验精彩，推荐秀才说。
秀才说江导讲的挺好，服务也好，就是天工不作美，雾霾太大，下次再来北京城吧
秀才说江尚仪，讲解到位，历史人文结合，每个景点都讲到了，服务态度非常好。
还是不错的，主要是爬山啊啊啊啊啊
高导讲解非常到位！很详细，景山的景色不错，天气很好，风景不错，收获颇多
跟着旅行社外出已经成了习惯，但这次运气特好，遇到一个博学多才的导游。普通话说得好，吐词清晰，出口成章，一路行来，听她的解说，尤如听着一首优美的诗，一首抒情的曲。 特别棒，刘洋洋姐姐。性价比高，
秀才说景山公园服务，景色很美，可以拍到故宫全景，讲解也很详细，开心🥳
站在景山上可以俯瞰整个故宫博物院，一条轴线，超级整齐。太美了。而且票价只有2元，超级值！这里才是真正的御花园呢
景点门票便宜的，还有就是可以看到故宫的全景，所以很赞，值得推荐一下！还有当年明朝末代皇帝最后的地方，也在这里。
景山顶可以拍故宫全景，棒，出了故宫神武门，过马路就到，崇祯皇帝上吊之地。顺便也批评了李自成和吴三桂，个人认为他们一个是自毁前程的小农，一个是满清走狗。
景山之巅，俯瞰北京，故宫全景。
景山公园就在故宫出口对面，环境不错，那里在山上能看到整个故宫，景色特别好，门票特别便宜，如果行程不赶的话，可以看完故宫顺便去一趟。
值得一去，门票只需2元，山顶俯瞰故宫，北海公园尽可饱览。只是游客略多～
景山公园在北京的中轴线上，往下看可以看到紫禁城，天安门广场等景点。景山公园有点正儿八经公园的感觉，还可以爬山。有很多牡丹，赶上牡丹花开的季节去就很美。
李导讲解景山耐心细致，让我们了解了景山的历史，不虚此行！推荐秀才说。
秀才说李导带我们参观景山服务热情，讲解专业，让我们了解了景山的人文历史，北京的古建一定要听讲解，推荐秀才说！
景山公园的美一直被外人忽略，感谢李导，秀才说李导讲解的非常详细，谢谢
导游不错，非常敬业，解说也比较专业，学到了很多知识，不虚此行，谢谢。
秀才说李导带我们游景山公园，讲解详细，服务热情，性价比高，值得一去！
秀才说江导，讲解清晰专业，细致耐心，有爱心，我们收获满满，感觉超值。
景山公园在北海公园的东侧，不需要门票免费进入，就是现在必须持有48小时核酸证明才能入园，景色很美，值得推荐。
景山公园景色很美，可以俯看故宫全景和北京全景，秀才说李导讲解很专业！
秀才说，景山精讲服务。 导游很好人！知识储备很丰富！学到很多！很棒！！
导游热情大方，讲解生动有趣，景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
门票是真的超级便宜，公园虽然不大，也是一个历史文化浓厚的地方，每年的最后一天在景山上观紫禁城，是一大乐事
景山公园景色很美，雨中景色别有风味，秀才说李导很好，一定要来玩！
导游资历深厚，讲解风趣幽默，学习到了很多的知识。很不错，值得再来
景色不错，有趣好玩，最主要是秀才说朱导游声情并茂的讲解，增色很多
如果去不了故宫，那就去景山吧，好多大片故宫全景都是景山拍的，一览故宫，还可以去看日出，错开游客，棒极了。
北京内城中的制高点，俯瞰之下，紫禁城、北海和地安门，乃至人民大会堂、国家博物馆和国家歌剧院等一览无余……
位于景山公园东门北侧200米左右的关帝庙，参观不需另收费用。融入科学技术传播中国传统文化，确实寓教于乐。
江尚仪讲得太好了！收益良多，孩子尤其爱听！推荐秀才说，不虚此行
秀才说李导，认真负责，性价比高，，讲解的非常仔细全面，值得一来
天气很热。导游讲的很好，很专业，666666666666666
公园很大，但我时间有限，只是爬上去俯瞰了一下故宫，逛完故宫再爬景山也是很考验意志力的，门票现场买两块钱
很小的一个公园，进来就是为了登顶观看整个故宫的。皇宫的山，就是一个小土坡，一边上，另一边下，就结束了。
山顶平台 俯瞰整个故宫。天气好的时候视野最佳。早去。人多 。最好能租一辆自行车。公园西侧拐弯处是角楼一景。
景色超级美，而且可以看到北京城全貌，空气也很好，很多外国友人来这里拍照，门票很便宜，平时周末都适合来。
门票特别便宜，成人票也就是2元，整个景山唯一的两个看点就是在最高处看故宫的全景图和北海的风光，但是，如果不幸遇到北京雾霾就悲剧了，什么都看不到
大多数人知道景山公园是因为祟祯皇帝，这里是这位悲催的帝王魂归之处。至今祟祯上吊的歪脖子树还在那儿，供游客凭吊。站在景山可以俯瞰故宫，十分壮观。
景山公园历史悠久，跟导游讲解，可以深度了解历史。推介秀才说！
李导讲解认真，负责，服务周到，景山三分看七分听，推荐秀才说。
讲解员非常好有耐心讲解清楚普通话标志玩的非常开心赞赞赞赞赞赞
玩的 很好 讲解的也很细致 导游姐姐很负责 也怕大家掉队。很好的体验
应该早上或者天气好的时候去，我中午下午去的，空气不好，看不清
门票很便宜，北京城内最高点，可以鸟瞰故宫
在北京这个繁华之地，找一处景色优美，相对僻静之所，登山健身，俯瞰故宫博物院，和朋友聊聊天，岂不美哉！
崇祯皇帝自縊之处，以身殉国的皇帝，值得我们去看看，纪念一下。
北京景山公园风景如画，还有明代历史名胜，徜徉在公园的林荫道，别有一番滋味在心头。非常值得游览的公园。
景山在故宫后面，游完故宫出门就是，视角比较好，可以俯瞰整个北京城。之所以给一星性价比是作为一个公园，居然收门票！简直无法相信，虽然不多就2块
春天的牡丹花开起来真是美不胜收，碗大的花开满园子，可以随便走走逛逛，也可以缓步登山遥望故宫，值得一去
环境很好，很热闹，很多人，可以看到故宫，还有柿子树柿子熟了
景山公园推荐秀才说
秀才说李导 非常不错 讲解详细 可以充分了解历史 非常棒！！推荐！
秀才说李导知识渊博服务周到性价比高，下次推荐朋友来秀才说
景山风景优美！秀才说李导讲解很细致，服务很好。值得推荐！
导游非常优秀，对景点及历史文化讲得非常好，服务周到热情。
秀才说的刘导，讲解到位，讲解历史脉络清晰，服务优质，推荐
秀才说 景山公园服务 ， 讲解的非常详细，服务非常好，值得一听
居高临下，可以看到故宫全景，和故宫周边的北京城。景山公园有历史，有故事，去了故宫博物院，从北门过马路，直接进公园，方便，快捷，不得不去。
景山公园是北京中轴线的最中心。景山公园的万春亭就有中轴线中心的点。大家可以去看一下，非常有意思。
最早名为煤山，在景山可以看到北京的全景，往南是紫禁城，往西看到西山美景，往东看到都市繁华，往北看到鸟巢。是很好的休闲公园，并且还有历史感
可以看到故宫全景，但是人也是超多，门票便宜，性价比可以了
怎么说呢，去景山公园的目的无非就是为了一览故宫以及周边，所以还是得找个好天气去，两块钱门票并不贵
导游讲的非常好
秀才说李导讲解非常细致，让我们深入了解了很多历史知识！
秀才说高导讲解超耐心，历史讲解到位，很贴心，普通话流利
无意中发现的，逛完故宫，来到北门对面的景山，山顶俯瞰，整个故宫尽收眼底，那气势恢宏！强烈推荐！
秀才说张洋，很好，讲的很到位，风趣，对此次的导游很满意
带孩子 学习历史 一起进步 哈哈哈哈 北京必来景点 没订上故宫 只能看看故宫全景了 好在降级不错 谢谢洋洋姐姐
天很蓝，塔很美，郊游的好去处 【景色】 【趣味】 【性价比】
小姐姐讲解的特别细致，很认真负责，对景山有了更多的了解，非常感谢！！！和老妈玩的非常开心！！！
导游讲解内容丰富，服务态度好。2021/04/23叶强
秀才说高导，热情大气，态度温柔，讲解专业，人文景观都能娓娓道来，很值得。下次有朋友来一定推荐。
秀才说的李导讲解，专业、幽默、性价比高，推荐秀才说。
导游讲的太好了，既风趣又专业，还非常关心游客，绝对好评，有种多听一点多赚点知识的感受，棒棒的
老北京城的制高点 登上山顶 可以俯瞰故宫全景 而之所以出名 还是因为可以看到崇祯皇帝吊死的那颗老槐树
在景山公园这个至高点的亭子里可以俯瞰故宫。位置绝佳！
游玩很满意，来北京玩有讲解了解了很多。感谢导游喽。。
秀才说高导，说的很到点，也可以给足够的时间给我们理解总体超赞，景色不错，性价比高，有趣好玩，
喜欢景山公园里的环境，游人不是太多，尤其现在季节，坐在椅子上可以尽情享受阳光明媚，鸟语花香。
景山公园就在故宫后面，小一点，但是爬山景山可以纵览故宫全貌，而且门票非常便宜，性价比超高的。
还不错，故宫神武门出来就是了，看故宫全景最佳位置！！
4月份的景山公园景色很漂亮。就是还要收门票两块钱？！
棒，秀才说
秀才说，景山公园精讲服务超棒，导游讲滴超好，满意！
购票方便换票也方便，特别好，有电子讲解，这样孩子可以深度了解景山历史，山顶风景不错！下山出口刚好是北海东门，步行三分钟左右就到了。
山不高，很快就能到山顶，俯看故宫，特别是雪天后俯看故宫的雪景，美极了。
皇家园林的设计，几百年前已经达到了登峰造极的水平，说明老祖宗的工匠精神不亚于其他民族和国家
出了故宫神武门，过条马路就是景山公园，除了崇祯自缢处，登上万春亭俯瞰可以故宫全景，非常震撼
门票两元非常好可以看到故宫后门
二刷，天气好，门票价格非常良心
防火系统很棒，安全到位。玩儿了一整天。带了好多朋友。嗯，太好了，下回还来来这个地方玩去。
秀才说李导带我们游景山，景色很好，历史典故也不少
秀才说李导讲解认真，三分看七分听，下次还请秀才说
真的超级满意，根据推荐来的，省了自己慢慢做功课的时间，省时又省力，赞赞赞(˘͈ᵕ ˘͈❀)
十分值得一去，风景靓丽，导游认真详细，态度很好。
秀才说的非常好，耐心有责任感，讲解的细致，服务好，总体超赞，性价比高，有趣好玩，推荐大家
地小不大，但很有特点，导游讲解很精彩，值得一去！
景色迷人，像是一幅画，色彩艳丽，多姿多彩，郁郁葱葱，充满了春意，给人一种意气奋发的感觉。
景山公园真心不错，逛完故宫就去啦，在北京这么火热的天气里，景山公园成了清凉好地，登上高顶一览故宫全貌，真不错
皇城脚下的故土，年轻帝王的尸骨，拾级封顶，夕阳西斜，看那轮红日，笼盖整座京都。 果然景山。
景山公园位于北京市西城区景山前街，公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。
总在南锣后海那片晃悠，今天带妈妈和侄女过来爬爬山，看看紫禁城也是别有一番趣味,因为是老的老，小的小，所以景山的高度再适合不过了！
就在故宫对面，崇祯皇帝上吊的地方，门票超便宜，里面适合当地人在里面跑步休闲，没什么景致
景山虽是小景点，但也中轴线申遗中起了很大作用
讲解非常好，细致，故事性趣味强，推荐秀才说！
山顶俯瞰故宫的景色超级棒，导游全程的讲解十分细致，服务热情。是一个值得再来一次的地方
非常不错，沿着中轴线，可以看到北面中国尊等！
位于故宫的后门外，据说是北京过去最好的地方，站在上面可以俯瞰整个北京城，非常的漂亮！
公园冬天人很少，千万别开车，根本没地方停。可以从东门进，看看崇祯帝上吊处，再爬小山。
最经济的皇家园林游览。最有意思是在市中心眺望东南西北，观故宫全貌。好天气千万不要错过
公园的门票绝对是良心价，门票2元，用学生证的话只要1元。我们是从西门买票进去的，门口有安检，需要开包检查，不能带打火机。去景山公园的大部分是北京当地人，游客比较少。
北京唯一可以俯瞰故宫全景的山坡，找好角度，就可以排出票圈里的故宫美图。门票便宜，公交可到达，可以游完故宫后过去，一个小山坡。
北京近郊最著名的高山，旺季去人真的非常多。
非常棒的体验，幸好提前在网上预约了，不然周末人好多，不枉费我期待这么久，确实很不错
这个位于故宫的后面，也是明代最后一个皇帝崇祯皇帝上吊的地方，也叫煤山。可以过来看看
秀才说景山精讲服务，讲的动听，有趣吸引人。
秀才说高导，解说很详细很棒，收获很多，谢谢
景山公园里景色真的很美，但是呢，其实没有很特别的历史文化，爬到最高顶也没有很难，可以俯瞰故宫的全景，这是一大亮点！！！！！
有唱歌的，吹口琴的，到处是歌声乐器声，这里很热闹，登上山顶还可以看到北京的东南西北
北京的知名景点之一，外地游客必去吧，我居住在北京也很喜欢来这里，尤其是每年的花季。
最有良心的景点，没有之一，门票只要两块钱，里面颇有趣味，景致也不错，在北京时常去。
从故宫北门出来，去景山公园非常近，景山公园是明清时期的御苑，公园最高点可俯瞰故宫。
景山公园金奖服务，叶导游服务好！非常满意
秀才说景山公园解说非常详细生动，值得推荐
在故宫后面，去玩也是很方便的，能从上面看到故宫的全貌，去故宫可以顺便爬景山看看。
北京有很多园林，尤其是景山公园最为著名，来这里浏览一下吧，看一下明清建筑的风格。
可以俯瞰故宫全貌，门票只有2元，太值了！
骗子公司，携程旅行是骗人的，只收钱不做事
园不大，半个小时就能逛完，景色很好，能看见故宫全景，能看见北海，重要的是票价不贵
高性价比的公园 在故宫后面 去完故宫转转挺好
景山其实没什么好去的，也就一个景点可以看到故宫的全貌，一个崇祯皇帝自缢的歪脖子树，然后就没了，一个小时不用就走完了，不过2元门票，也不贵，到里面坐坐也是可以的。
站在最高处可观看故宫全景，令人心旷神怡！
景山公园一定要去，**买票吧才两块钱，登高望远俯瞰整个紫禁城。顺便可以看个日落
离故宫的宣武门非常近，就隔着一条马路，去玩故宫可以顺便去景山逛逛。虽然就是一普通公园，但是登上山顶可以看到整个故宫全貌，还可以看到北海公园，整个风景还是挺好的
上次带老爸来没过来，这次老公出差我也来逛逛。住在这边的人真幸福啊，天天来锻炼哦
冬天了，景山别有一番风味了，尤其是下雪以后可以去看看雪景，这里能俯瞰整个故宫。
这趟很值得去，景色秀丽，导游态度亲和
李导带我们参观景山公园听了讲解才了解这里有好多故事和古树，讲解专业推荐秀才说
景山公园位于故宫北门对面，不错的地方，最高点可俯瞰故宫，推荐来看看，非常漂亮
值得一游的公园，离北京故宫博物馆很近，游玩完景山公园，可马上参观故宫博物馆。
景山公园整体来说不大，更建议开花的季节去，可以赏花，山也不高，总体来说很友好
秀才说张导在两个小时的景山公园游览时间内，讲解详细，服务热情，体验非常好👍
秀才说讲解不错，很棒的，值得推荐。
景山公园可以看到整体皇宫建筑 电影经常在这取景 能被导演看上的地方 必有他的优势
故宫出来，就是景山公园。。。。。。
价格便宜。。。。。。。。。。。。。
公园门票才2元，太便宜了，在山顶上可以望见故宫和北海公园的全景，在这公园里，我主要是想看看崇祯上吊的那棵歪脖子树。
非常合适去，门票便宜 风景好！！推荐
休闲的公园，门票很便宜，而且还是有故事的景区，是个和皇帝有关的故事大家想想
出了故宫，过个马路就到了，很方便，10元的门票很便宜，山也不是特别高，爬到上面，故宫尽收眼底，那景象太美了，无法用言语表述，不到那看一眼故宫也是一大遗憾。
景色不错，又是皇家园林，登山可阅览故宫全景也可以看到北京钟鼓楼，门票又便宜
风景很好，点评很到位，推荐秀才说
北京市景山公园位于故宫博物院的北面，站在景山上看故宫的全貌感觉非同一般！
景山公园，拍摄故宫最佳地理位置！
感觉特别好人还不多，适合情侣游玩
门票便宜，看到风景超赞，值得一去
不错，没事儿来转转挺好的，值得来
记得特别清楚，儿时学校组织去春游的地方，爬到山顶远老故宫博物院，很壮观。
门票2元，不买早上也能大摇大摆的进，可以看到故宫全景注意一定不要选雾霾天
很悠闲自在的一个公园 就在故宫后面
景山公园是登高欣赏故宫的好地方，天气晴好的时候，故宫金碧辉煌，非常壮观。
北海公园的对面就是景山公园，票价很便宜就是2元钱，公园不算大，环境很不错，最值得看的是等到最高点去看故宫的全景。
夏天去景山公园有点热，不过，爬上山顶，俯瞰紫禁城，凉风习习，还挺舒服。
位于故宫北侧，门票便宜。园内景色不错，适合休闲散步。山顶可览故宫全景。
不错不错！环境优美，空气清新，登上山顶可以鸟瞰故宫全景，离故宫非常近，神武门出来就到了，看完故宫推荐来走一下。
景山公园是古代皇家的后花园，春天景色很美，特别是牡丹花盛开的时候非常美
那颗老槐树已不是原来的老槐树。除了俯瞰故宫，这颗后栽的老槐树最有意义。
老北京城的最高点看全景的好地方
景山公园处于北京中轴线的制高点，可以俯瞰整个紫禁城 去北京一定不要错过。
在景山公园向南望紫禁城绝对角度最佳，很多人就冲着日出日落拍紫禁城去的。
这次是外国友人到华旅游，我们请了刘导作为导游，耐心细致，对景山公园的历史讲解深入浅出，对待外宾非常热情，把景山公园前世今生摊开讲，让外国人叹为观止。
景山公园，景区的风光特别不错，来北京北京旅游是一定要到这里看一下的。
观赏北京故宫的绝好去处，2块钱门票，很多地方可以游览，又有北京中心点标志，可以去看看，感受一下皇家园林的风采
一直想写写温州市区的景山森林公园，非常适合休闲散步，山不高，植被茂盛
总体超赞，景色壮丽，秀才说张导讲解丰富幽默，有深度，有亲切感，非常棒
谢谢秀才说张导的讲解，讲解的很仔细，细心周到，也非常照顾我们，非常棒
门票不贵，在公园里拍的故宫博物院全景很漂亮，尤其是下雪后景色非常棒！
现在举办春花会，很多品种的花都可以欣赏到，去完故宫，顺便来逛，很方便
每每来北京必到的地方，这里有整个北京，这里有洛枳
第一次来北京去玩的，小山不高，登到山顶可以看到故宫的全景，票价也不贵
非常好玩的地方 哈哈哈哈哈非常好玩的地方 哈哈哈哈哈
天气好晴朗的日子，景山公园还是值得一游的地方。公园里服务员态度很好。
景山公园不大，景色却相当精致。尤其是登亭远望，宏伟的故宫尽收眼底！
去景山公园是为了俯瞰整个故宫，从故宫出来对面就是景山公园，很震撼。
门票是全国最便宜的大概，才二元，学生一元，一家三口进去玩一圈才五元
相当于故宫的后山顶了，可以看到故宫建筑物的全貌，对称性，很是感慨！
公园坐落在明清北京城的中轴线上，公园中心的景山，曾是全城的制高点。
公园与故宫相连，地势较高，视野开阔，环境不错，是拍照留念的绝佳地方
景山在故宫后面，占地不小。最高点在故宫的中轴线上，能看到整个北京城
出故宫隔条马路就是，最顶上能看到整个皇城，山顶亭子就走故宫中轴线上
站在景山最高点，俯瞰整个故宫，壮观震撼，去了好几回，终于让我碰到一个好天气，拍下来的全景太美了，北京城曾经的最高点啊，崇祯皇帝自尽的歪脖树据说是后来重新栽的，公园不大，最多也就逛个两小时
北京值得一去的地方，登上景山顶，能全景看到故宫，正好在故宫中轴线上
秀才说  景山精讲服务，叶导讲解非常不错，学到了很多知识。五星好评
皇宫的后花园，非常漂亮，游完故宫必打卡景点。
靠近故宫，公园内有绮望楼、五方亭、寿皇殿、永思殿、牡丹园等景点。
听说是看雪景最好的地方，背着相机就出发了，没有看到下雪的样子，但是看到雪后的故宫也是不枉此行了，希望有机会看一次北京的秋色～
这里的感觉很幽静，不知道前朝几代的妃嫔在这里望着家人是何等感觉。
景山公园就在故宫博物院北门的对面，逛完故宫就可以去这个公园看看。
紫禁城北侧就是景山公园，明朝时称为煤山，崇祯皇帝就是在此上吊的。
很棒，妈妈和我都很开心，希望越来越好！不知道以后的风景会不会更美，希望每一次的旅途都能非常开心幸福快乐！
景山公园位于故宫后面，可以俯瞰故宫，门票只有两块钱！非常好的地方
人造山，天造园。皇家风水宝地， 展现出古时候劳动人民的智慧与意志。
经常和家人来休闲的地方，喜欢秋天的浓郁景色。
感叹古人的造景能力，真是一绝！无论从景观上和风水上都是集大成者。
景山公园位于西城区，公园里老人比较多，早晨多是附近的老人来这里。
主要是为了看看故宫的全貌，非常不错的观赏地～
2元的门票，直接在门口旁购票窗口取票~！非常方便，山比较好爬，10来分钟就可以上去~！上到顶之后可以看到紫禁城全景，壮观啊~！真心值得去一次~！
景山本身并无可玩之处，但在景山上看到的故宫却是非常壮观，值得一游
不用门票，直接出去，有山有水，远眺近看，足以忘忧，但是没找到崇祯吊死的那颗老槐树，或者是早已仙去也说不定
看着不算爱矮，实际上很快就爬上去啦，在上面可以把紫禁城尽收眼底！
门票很便宜，山也不高，爬山去就能看到故宫博物院的全景，很值得一去
是需要门票的，故宫之后去的，可以看到北京的全景，真的很好，来对啦
秀才说，朱导难得的解释类导游，听北京等我故事，讲历史的辉宏。
一次不一样的景山之游，除了观览美景更对皇家园林建筑有了更深入的了解～张导游的讲解也让我对中国历史有了更大的兴趣，边玩边学收获颇多！总体超赞，
景山公园位于北京市西城区景山前街，公园中心的景山为堆土而成！
观看故宫全景最佳位置就是公园小山顶的亭子。有种一览天下的感觉
景山公园，离故宫很近。故宫神武门对面就是景山公园，景色优美。
景山公园游玩非常棒，带着小朋友进门看到了好多鸽子孩子很开心，绿草地大树红墙灰瓦很有感觉，建筑物很有特点，一路爬上去看到了全景的故宫，非常震撼
景山公园距离故宫博物院南门很近，步行5分钟可到，门票2元一张
北京知名公园，有历史渊源，建议登高看故宫，与崇祯有关的那颗树已经没了，建议景山和北海着转转，单独慕名而来有点不划算，属于老北京人遛弯的公园。
公园里很多北京当地的大爷大妈，广场舞，太极，练嗓唱京剧的都有，为了拍个故宫的全景，爬到最上面，其实蛮累的，但是看到故宫的全景觉得还是值得的。
皇家园林，位于故宫和北海之间，共同组成了北京的南北向中轴线。
俯瞰整个故宫全貌！就是买票的人素质太差！
在携程网上买的票，入园时需要到售票处确认换个证明，才能入园。不如故宫刷身份证就可快速入院方便。而且票价与现场买票的价钱一样。不值得网上买了！
景山公园这里树木很多，特别的凉快，周末还有很多人来这里唱歌。
值得一去，门票偏宜，2元！风景也不错，爬上山顶，看到全景故宫
最喜欢的公园之一，山顶亭子俯瞰故宫，出门紧挨着北海，特别方便
全北京性价比最高的景点了吧，门票才2块钱。山不高，爬上去一点不累，能看到整个故宫，天气好能看的更远。
强烈推荐秀才说李导，精彩讲解， 让我们了解了景山，不虚此行。
秀才说李导带我们参观完了景山，讲解了中轴线建筑历史和五方亭的整个建造过程和佛像毁坏历史，不虚此行。推荐秀才说这个服务。自由时间是最主要的。
导游讲解非常好👍
专业，服务好，超赞
景山公园看了故宫全景，只是没游完其他了
眺望故宫的最佳景点，景区位于故宫北门。公园不大，有座小山。
门票价格合理，登景山公园能看故宫博物院全景，能看到中南海。
游玩故宫后必游景山公园，门票便宜，只需两元，进园后先上山顶观赏故宫全景，拍照留念，然后下山游览园内景色，公园很大，环境不错，夏天应该很舒服
传说景山公园是修建故宫时的挖护城河的土堆积而成，风景如画！
值得一游。从故宫北门出来后，过马路就到了，很方便。景色很好
这里的茶室、买的东西都是暴利、没有关系如何开的了、这就是北京的物价、抢钱的节奏、已经不值得一游啦
至少知道了这个公园的由来，也了解公园的历史，而且还能到山顶进行拍照，很不错。导游讲解的清楚明了。全程都是很认真，值得推荐给大家尝试一下。
至少知道了这个公园的由来，也了解公园的历史，而且还能到山顶进行拍照，很不错。导游讲解的清楚明了。全程都是很认真，值得推荐给大家尝试一下。
这里值得一去，门票便宜，拍照打卡的好去处。远眺故宫很美。
古时候称之为煤山，可以到歪脖树看看，不过都是后人留下的
性价比很高的景点，下次还会再来的。
秀才说高导，服务态度到位有趣好玩，景色不错，总体超赞，
秀才说景山服务
景山公园位于北京市中心，园子不大。登高望远是个好地方。
皇家公园，建筑宏伟漂亮，非常适合亲朋好友，家人朋友相聚
牡丹花开，爬到山顶可以游览故宫 北海全景，夏天可以拍日落
京城最佳观赏紫禁城全貌的去处，也是观赏落日的好地方……
刚去完故宫博物院 怎么能错过这个后花园呢 正值暑假但人不算很多 有很多大爷大妈在开个唱及舞会 很有味道
景山公园，是我国历史最悠久，保存最完整的宫苑园林之一。
不错的景区，北京的特色景区。很棒！
位于故宫博物院北部的皇家园林，登上山顶可一览故宫全貌。
能看到故宫全景 当然是必打卡的景点啦
景山公园是很不错的地方哦 很好玩的呢
故宫挖护城河的土堆积而成。爬山是一种享受，可看不少美景
在北京的市中心，故宫旁边，站在景山上一眼能把故宫看全！
位于北京中轴线上，公园整天不大，山也不高，可以俯视故宫
讲解内容生动有趣，性价比高，来这里就要三分看，七分听
美景就在眼前，美景不容错过，周末休闲放松娱乐好去处。
皇家园林，特别喜欢这里，登到山顶，可以鸟瞰故宫全貌。
今天天气不错，和家人来到景山公园，空气清新，一如既往
北京景山公园还不错，春天景色优美
公园很漂亮，有座小山，山上有个望春亭，是老北京的至高点，能远望大部分北京城及故宫全景。园中有棵大槐树，是明朝末代皇帝崇祯自杀的地方。
景山门票携程预订，但是现场仍然需要兑换纸质票，在景山有2个点要关注下，其一便是等亭广角见故宫全景，爱凹造型の必来，其二便是崇祯殉国处
票价只要2元，非常便宜，站在山顶可以看到故宫的全景。
崇祯皇帝自缢的地方，也是北京城最最中心的地方，也曾是全城的制高点。站在公园制高点景山上，可以俯瞰故宫顾看全城，聚集了不少摄影爱好者。
景色非常漂亮 景点非常迷人，人不多，也不贵，性价比很高
秀才说李导有文化内涵 值得推荐 风景介绍的好 人有亲和力
北京景山公园的景色非常美，约上好友去逛一逛很不错。
北京景山公园的景色特别美，建筑非常漂亮，值得一去。
远远看去便是一道靓丽的风景，大爱景山，说不出的美。
景色美丽雅致怡人，非常值得一去
【景色】可以 【趣味】到山顶可以看故宫 【性价比】好像门票20元 值得去，周边也很景点，顺便逛逛
山上的景色很美，可以俯瞰故宫，两块钱的门票真不错！
很漂亮，不愧是皇家园林，绝对有皇家的范儿大气上档次
这里的门票不贵，到山顶，可以转一圈，看看远处的故宫
景区不大，崇祯自缢处和能看故宫全景的不在同一处，只去了能看故宫全景的那座小山丘，上去以后风景很漂亮，下山时要注意台阶路滑，景区结束后门口有公交车，但是坐的人很多，路况较堵
适合跑步，风景好，环境不错，更适合看夜景，值得一看
门票很便宜。成人2块钱。里面没什么太多可看的东西。唯一就是那颗歪脖子树以及俯瞰整个紫禁城。
景山公园爬到山顶，可以俯瞰整个故宫，特别宏伟壮观。
推荐尤其是春夏秋三季非常漂亮的园艺还可以远眺紫禁城
小时候常去的公园，每次都一口气爬到山顶，临高远眺。一进门看到崇祯自缢的歪脖树总是有点害怕。
是俯瞰故宫博物院全貌的最佳处，正对故宫博物院后门。
皇家公园，内部很漂亮，票价也便宜，可以眺望整个故宫
听了秀才说的讲解 了解景山公园的历史文化 推荐秀才说
山虽不高但可以俯瞰故宫，处在中轴线上，位置上佳。
皇家园林 值得一去 站在亭子上可以看到故宫 景色超级棒
在北京的中轴线上，在城楼上正好可以观赏故宫大门！
有着古老历史的园林，西望北海公园，府看故宫全貌。
位于北京市东城区，与故宫博物院相望，值得你一游。
导游小姐姐讲解细致，内容丰富，耐心有趣，两个小时不间断介绍。浏览一圈下来收获颇丰，好评！
可以俯瞰故宫后门，晚上故宫不亮灯，白天看比较好。
满园春色，花很漂亮，牡丹比较多，最好上午去，先看几个大殿，四点之前就不能参观了……遗憾！
出了故宫就是景山公园，景山公园是个可以一去的地方
一级棒，从故宫出来，直接去景山公园，观赏全城美景
非常漂亮的公园，也非常有历史故事的公园，很多文人和历史人物都在这留下了痕迹，很不错地方。
到景山公园，必要的事就是登高远眺，一览故宫的全景
景山公园的牡丹花是非常有特色的，期待5月份再去看
登上景山公园的山峰，可以看到北京的许多古老建筑！
景山公园登高可以看到故宫全景，尤其是傍晚的景色。
超级棒的公园，有山有树有花花草草，还可以看到故宫
一个可以俯瞰故宫的景点，门票很便宜，值得看一下。
性价比极高！不过门口买票也是2块，没什么区别，在山顶可以俯瞰故宫全景，这可是方面小燕子带紫薇来的地方，指着故宫说那里就是紫禁城。
登上景山，可以远远眺望故宫全景，是摄影的好去处。
门票便宜，春夏鲜花繁多，在市中心有多路公交车到达
门票便宜，公园虽不大，但能俯瞰紫禁城，视野很开阔
看牡丹的地方，每年牡丹开时，这里都比较热闹，牡丹种类多，开的好，省的去洛阳看牡丹了。这里登高可以看紫禁城全景，天气好时很震撼的。
虽然门票是10元，我6个人出了4百多，但是我觉的导游挺好，没有让出别的费用，讲的也挺好，值得一游。下次还报团，省事省心，好评。
北京有名的皇家园林，登高远望，一览紫禁城风貌。
登高望故宫，别有一番景色，西望白塔，更有情趣。
超级棒的公园，有山有树有花花草草，还可以看到故宫
一个可以俯瞰故宫的景点，门票很便宜，值得看一下。
性价比极高！不过门口买票也是2块，没什么区别，在山顶可以俯瞰故宫全景，这可是方面小燕子带紫薇来的地方，指着故宫说那里就是紫禁城。
登上景山，可以远远眺望故宫全景，是摄影的好去处。
门票便宜，春夏鲜花繁多，在市中心有多路公交车到达
门票便宜，公园虽不大，但能俯瞰紫禁城，视野很开阔
看牡丹的地方，每年牡丹开时，这里都比较热闹，牡丹种类多，开的好，省的去洛阳看牡丹了。这里登高可以看紫禁城全景，天气好时很震撼的。
虽然门票是10元，我6个人出了4百多，但是我觉的导游挺好，没有让出别的费用，讲的也挺好，值得一游。下次还报团，省事省心，好评。
北京有名的皇家园林，登高远望，一览紫禁城风貌。
登高望故宫，别有一番景色，西望白塔，更有情趣。
确实很便宜，直接在窗口出示确认短信，可惜我自己忘了当时订票的数量，因为是分两个订单，后面在现场临时再补了一张，还好便宜????
值得去.五福亭很好.站在最高点能总揽故宫、北海
爬上景山，可以俯瞰整个故宫的美景，本身占地不大
景色一般，票价不贵，歪脖树也已不在了，只好南望紫禁城了，毕竟它曾是老北京市区的最高峰呢
秋天到北京景山公园别有一番情趣，非常值得一去。
自己一个人出来旅游，想的随心去转，这次的整体体验挺好的，环境很好，工作人员服务也非常礼貌，性价比比较高，下次有机会还会再来！
秀才说江导带我们参观景山，全程讲解比较周到，景山景色很不错，可以看到故宫全景，很震撼
中这是个好地方，景色宜人，来了就不想走的地方
除了那棵歪脖树，其实还有很多值得看看的地方。
北京市内很不错的公园，环境好，还有山可以爬！
园区不大，步行大约15分钟到山顶，视野最好。
性价比超高的公园。从万春亭可以眺望故宫。公园内有时还会举办展览，是休闲赏景的好去处。
景山公园，好美啊，花花草草，名数数不胜数啊。
挺好的，周边玩的挺多的，现在人也不是特别多！
在故宫旁边，爬上景山公园最顶端，故宫尽收眼底
景色很不错，可以观到全景。和朋友一起去的很棒
可以俯瞰整个故宫的小土堆，门票也便宜，值得去
特别喜欢景山公园，有韵味，能让人的心安静下来
北京人最喜欢在这里登高望远，看故宫心潮澎湃。
这是很有名的公园，公园大绿化好，而且还便宜。
故宫后门连着景山公园，景山公园又连着北海公园
离故宫很近，景色很优美，游人不算太多，挺好的
可以俯瞰整个故宫博物院！非常壮观！不要错过哟
北京景山公园很好居高临下，可以看清整个故宫。
北京的皇帝公园都大同小异，景山公园还是有特点
登上最高处可以看故宫全貌，北海的白塔一览无余
看紫禁城最好的地方，整个故宫尽收眼底，很壮观
门票仅需2元，本身风景好，又能看到故宫全景。
就位于故宫正门的对面，爬到山顶可以俯视故宫及北京城的景色，大清早有不少老人在这里健身
和故宫景区一墙之隔，可以好好享受北京城的宁静
皇宫紫禁城的后花园，登高望远美景尽收眼底。
京城里看紫禁城最好的地方，公园不大，很好逛
站在山顶，视线很好，紫禁城北海公园就在脚下
景色美，，很喜欢，去故宫后都会在来景山转转
秀才说景山公园服务，导游讲解详细精彩，服务热情耐心，照顾到团队的每一个人。超级棒。
登上山顶，俯瞰故宫，气势磅礴，山不高，轻松
最便宜的的门票，可以观看故宫是一个好地方！
故宫一路走到头 直接登山 全景！值得去看一看 你会发现 幸好没有要把故宫里每个角落都参观遍的这种想法 因为看到全景后就只能感叹 太大了
物美价廉，门票2块钱的著名公园哪里还有呀！
公园不大，但很不错，景色优美，门票价格合理
北京看故宫最好的视角，山顶往下看，太美了。
公园不错，但是是全览故宫的好地方，非常震感，景色也美，非常喜欢！交通也很方便，大门票买票处不需要排队，可以自行购买还很便宜
本身是个小山头，但能俯瞰整个故宫，在逛完故宫后再去看看全景挺不错的。建议带个望远镜
景山也叫煤山，在景山上可以一览北京风貌，山不高比较平缓，但是旅游的人比较多，比较乱
登顶景山，可以一览京城，更可仔细观赏故宫。
看故宫的最佳点，还有就是崇祯自杀的那棵树，不过是后种的了，园子很小，两小时足以逛完
北京的公园就是这么物美价廉，可惜雾霾严重啊
从故宫北门出来就可以进入景山公园的南门了。
太美了能看到故宫的全景门票还不贵放松来不错
游过故宫后爬上景山一览故宫 看夕阳 中秋节赏月
北京看故宫最好的视角，山顶往下看，太美了。
公园不错，但是是全览故宫的好地方，非常震感，景色也美，非常喜欢！交通也很方便，大门票买票处不需要排队，可以自行购买还很便宜
本身是个小山头，但能俯瞰整个故宫，在逛完故宫后再去看看全景挺不错的。建议带个望远镜
景山也叫煤山，在景山上可以一览北京风貌，山不高比较平缓，但是旅游的人比较多，比较乱
登顶景山，可以一览京城，更可仔细观赏故宫。
看故宫的最佳点，还有就是崇祯自杀的那棵树，不过是后种的了，园子很小，两小时足以逛完
北京的公园就是这么物美价廉，可惜雾霾严重啊
从故宫北门出来就可以进入景山公园的南门了。
太美了能看到故宫的全景门票还不贵放松来不错
游过故宫后爬上景山一览故宫 看夕阳 中秋节赏月
北京看故宫最好的视角，山顶往下看，太美了。
公园不错，但是是全览故宫的好地方，非常震感，景色也美，非常喜欢！交通也很方便，大门票买票处不需要排队，可以自行购买还很便宜
本身是个小山头，但能俯瞰整个故宫，在逛完故宫后再去看看全景挺不错的。建议带个望远镜
景山也叫煤山，在景山上可以一览北京风貌，山不高比较平缓，但是旅游的人比较多，比较乱
登顶景山，可以一览京城，更可仔细观赏故宫。
看故宫的最佳点，还有就是崇祯自杀的那棵树，不过是后种的了，园子很小，两小时足以逛完
北京的公园就是这么物美价廉，可惜雾霾严重啊
从故宫北门出来就可以进入景山公园的南门了。
太美了能看到故宫的全景门票还不贵放松来不错
游过故宫后爬上景山一览故宫 看夕阳 中秋节赏月
景山可以俯瞰整个故宫，来北京旅游必去的景点之一，故宫游玩一圈之后，出门就是景山，路线也方便。景色很美，夏天的绿色包围度很高，性价比也非常高
讲解推荐秀才说👍👍👍👍👍👍
秀才说李导讲解很详细，有趣！推荐秀才说
这个地方真心不错真的无愧于度假圣地……
城市中心点在景山上，可看故宫和城市美景
山上的五亭非常独特，据说原来各存有一佛
北京景山公园登上山顶可以俯瞰北海公园。
山势不高却可以从这里俯瞰紫禁城，非常棒
去景山公园有多条线路的公交车可以直达。
冬天来，站在山顶看故宫的雪景。人间仙境
请问在哪里可以预约，我打算明天去。谢谢
登上景山公园，可以看到故宫博物院的全景
各色花儿争奇斗艳，花儿的海洋，门票便宜
秀才说，高导讲解的非常详细，了解了景山公园的很多历史故事，很有意思的一次旅行。
看着还挺不错的介绍，但是公园确实不大。
景山公园特别美，特别是冬天下雪的时候。
北京市著名的公园，景色优美，值得前往。
确实很不错的地方，环境非常非常的不错。
夏季的景山公园是非常美的，可以去看看。
故宫景区的最高处，林木森森，风景秀丽。
景山公园与故宫博物院紧密相连，在同一条中轴线上，登上景山公园可以从高位看故宫。
北京中轴线，天高云淡，北海故宫尽收眼底
北京城内最佳故宫观赏地，拍夕阳的好地方
慢慢逛很好，最高处可看故宫全景，很漂亮
老北京皇家后花园，古色古香，景色宜人。
从故宫北门一走出去就看到景山公园了，原来的皇家园林，现在买票就能进，很多古典的老建筑，还有能俯瞰故宫的亭子，值得走一趟
公园很小，名气很大，站在山顶，可以看见故宫层层叠叠的屋顶，门票也不贵，值得一去
晨练，登高鸟瞰北京中轴，美景尽收眼底。
门票很便宜。在上面可以俯瞰北海，美丽。
皇家后花园是去北京旅游必定要去的地方！
这里环境卫生干净整洁，非常值得一去。
从故宫出来过道就是景山，上山看看北海
位于北京故宫博物院的北边，风景很美。
北京故宫中轴线上的重要景点，京城内的制高点。俯瞰中轴线南北，环顾北京四九城！
四九城中轴线上的最高点，俯瞰紫金城。
秀才说，朱导游。介绍详细，幽默风趣。
俯瞰整个故宫的绝佳位置，故宫北门对面
到了赏牡丹的季节，很漂亮，不错不错。
每到牡丹盛开的时候，都会有很多人来看
可以看到故宫，绝佳位置，摄影师的喜好
这里环境卫生干净整洁，非常值得一去。
从故宫出来过道就是景山，上山看看北海
位于北京故宫博物院的北边，风景很美。
北京故宫中轴线上的重要景点，京城内的制高点。俯瞰中轴线南北，环顾北京四九城！
四九城中轴线上的最高点，俯瞰紫金城。
秀才说，朱导游。介绍详细，幽默风趣。
俯瞰整个故宫的绝佳位置，故宫北门对面
到了赏牡丹的季节，很漂亮，不错不错。
每到牡丹盛开的时候，都会有很多人来看
可以看到故宫，绝佳位置，摄影师的喜好
相当值得一去的地方之一了 性价比可以
美丽的风景，别致的建筑，值得打卡！
环境优美，绿树成荫，休闲的好去处！
环境优美，心旷神怡，值得前去观赏！
景山公园是北京市最有特色的一座公园
这个公园非常不错，可以看到整个故宫
美 【景色】美 【趣味】美 【性价比】高
好好好好好好好好好好好好好好好好好
皇宫后花园，景色宜人，门票很亲民。
逛景山公园，忆往昔历史，很有意思。
天气好的时候一定要来爬到山顶看故宫
想玩的小伙伴们可以出发了，还不错呢
就在故宫的后面，登顶去看故宫全景的
北京中轴线上，景色不错，门票也便宜
登上景山公园最高处可以看到故宫全貌
前几年带上家人去过一次，金色的秋天
俯瞰故宫的最好去处，很喜欢这个公园
景色非常优美。湖光山色。游人如织。
站在景山公园俯瞰北京城，感觉很壮观
景色不错，空气也很清晰，可以爬爬山
崇祯皇帝掉死的地方，就在故宫的后门
真的很棒！从景山可以看到故宫全貌！
一年四季景色不同，公园不大样样精致
门票仅两元，十分便宜，但是很多古建筑物都不能入内参观，最高峰的万春亭还很有意思，南可见故宫全貌，北可见鼓楼，西可见北海白塔，十分壮观，没有去过的人值得一去
本来去故宫的，可惜因为人大关门了，所以去它对面的景山，风大，有北京的味道。
就是个一般游玩的公园，门票本来就是这个价格，略显失望。偶尔散散心还是可以的
秀才说李导解说非常棒，推荐秀才说
景山公园确实好，能看到故宫全景。
很好很好很不错，很不错很不错👍
北京景山公园绿树成荫，花团锦簇。
崇祯皇帝掉死的地方，就在故宫的后门
真的很棒！从景山可以看到故宫全貌！
一年四季景色不同，公园不大样样精致
门票仅两元，十分便宜，但是很多古建筑物都不能入内参观，最高峰的万春亭还很有意思，南可见故宫全貌，北可见鼓楼，西可见北海白塔，十分壮观，没有去过的人值得一去
本来去故宫的，可惜因为人大关门了，所以去它对面的景山，风大，有北京的味道。
就是个一般游玩的公园，门票本来就是这个价格，略显失望。偶尔散散心还是可以的
秀才说李导解说非常棒，推荐秀才说
景山公园确实好，能看到故宫全景。
很好很好很不错，很不错很不错👍
北京景山公园绿树成荫，花团锦簇。
冬季……滑雪……看景……玩耍……
景山公园，原来就是皇宫的后花园。
城市中心的一处很美的公园。也有着深厚的历史文化，是市民休闲赏景的好去处。
在故宫附近，路过过，没有进去过！
环境可以，价格也还行，值得去一次
北京故宫博物院附近，过去皇家园林
景色很美，登高远眺，让人心旷神怡
很漂亮，超级推荐大家可以去看看。
为确保安全现在景山扫码限流进入！
皇家花园，景色很美，建筑有特色。
景山公园南连故宫，西接北海公园。
可以俯瞰整个故宫，就是石梯怕的有点累。但是山顶的风景值回了这一把汗水。故宫四面环水，风水宝地。还能看到国家大剧院
环境不错，是放松休闲的好地方啊！
位于故宫的北面，与故宫遥遥相望，
门票才2元的景区，非常值得一去！
唯有牡丹真国色，万紫千红总是春。
从山上看故宫是历史，看市区是现代
在这里可以看到故宫全貌！非常棒！
逛完故宫出门就是景山，关键很好。
风景视野很棒，可以俯瞰整个故宫！
去景山公园看那里的夜景非常漂亮
去景山公园有多条路公交车直达。
景山公园有多条线路公交车直达。
导游讲的很详细认真好评好评好评
非常非常非常非常非常非常值得去
是位于北京故宫以北的一座小山。
景山公园是故宫博物院的后花园。
风景秀丽，地点核心，历史可怜。
环境优美，景色宜人，值得推荐。
景色很美，很漂亮，很喜欢。。。
北京中轴线上，四月牡丹很漂亮的
登到最高处，拍故宫真是太漂亮了
非常不错的公园，明天中午去一趟
秀才说的刘导讲的非常详细，尤其是对每栋建筑的前后历史源源缘分讲的很透彻
景色宜人，趣味性强，性价比高！
山顶鸟瞰故宫，景色不错，可去。
总体来说还不错，推荐大家来看看
景山公园明朝那些事就有了。。。
还可以还可以还可以还可以还可以
景色优美，空气清新，历史厚重。
北京中轴线上，四月牡丹很漂亮的
登到最高处，拍故宫真是太漂亮了
非常不错的公园，明天中午去一趟
秀才说的刘导讲的非常详细，尤其是对每栋建筑的前后历史源源缘分讲的很透彻
景色宜人，趣味性强，性价比高！
山顶鸟瞰故宫，景色不错，可去。
总体来说还不错，推荐大家来看看
景山公园明朝那些事就有了。。。
还可以还可以还可以还可以还可以
景色优美，空气清新，历史厚重。
崇祯皇帝的自缢处，歪脖树还在！
很便宜就是故宫后的一个小公园但是爬山上去可以看见整个紫禁城还是很壮观的
小公园爬爬山挺好的一览北京城。
值得一游的好地北京故宫出来后对面一个小巧精美的皇家园林,在此登高可见故宫全景于眼帘.值得一游的好地儿啊????
爬山景山看故宫，美景尽收眼底！
绿树成荫，繁华似锦，历史悠久。
爬台阶爬到山顶就能看见故宫全貌
在晴天，从山上看故宫全景，很美
门票便宜，能俯瞰故宫全貌，好。
早上晨练的人特别多，还有唱歌的
不错 【景色】 【景色】 【景色】
景色美 【趣味】强 【性价比】高
紧邻故宫博物院，每到春天都会有花展，今年也不例外。赏花拍照，很完美。
这个 【景色】非常非常非常好看
爬很快，15分钟到顶，看故宫全景还不错，看完就下去了哈，其它也没啥了，游览很快的一个景点，一小时就可以了ba
必去公园 望全景 门票便宜 环境好
故宫是天子的天下，登景山，可俯览整个故宫，有种登景山而小天下的感觉。
一定不要在雾霾天来啊。选个阴天，能见度又好的日子，登顶可以俯瞰紫禁城的感觉还是很赞的。活着晚上来看夜景也不错
位置极佳，主要是去看紫禁城全景的，但当天天气不好，雾气笼罩下的皇城也不错，别有风味。公园里其他地方就没怎么看就出去了，门票蛮便宜的，值得一来。其实完全可以在门口售票处买，价格和网上的一样。
北京中轴线的景山公园是观看北京全景的理想位置，如果天气晴朗效果更好。
秀才说李导带我们参观景山的全部景色，细心讲解，非常棒，赞赞赞，
公园不大 爬上山顶也不过十几分钟 但上山要限流 所以看落日 需提前排队
性价比还不错的公园，封顶有很好的视线，可以看到故宫的最后面！！
体验很好，导游很nice～，讲解OK。天气晴朗.有点cold。
秀才说高导，服务很到位有趣好玩，总体超赞，景色不错，性价比高，
就在故宫对面，里面环境也不错，走上去可以看到故宫的全景，非常好
紫禁之巅被封，有点不爽。其他还行，环境不错，游完故宫博物院必游
全览紫禁城的最佳地点，只是去了几次天气都不好，看的不是特别清楚
进去观故宫全景，很壮观，从西门下山，直接去北海公园了，很方便。
最值得花的两块钱，明思宗殉国三百年，景山公园，俯瞰北京，紫荆城一览无余，天子脚下，皇城之中，人生无憾矣
秀才说李导带我们参观景山的全部景色，细心讲解，非常棒，赞赞赞，
公园不大 爬上山顶也不过十几分钟 但上山要限流 所以看落日 需提前排队
性价比还不错的公园，封顶有很好的视线，可以看到故宫的最后面！！
体验很好，导游很nice～，讲解OK。天气晴朗.有点cold。
秀才说高导，服务很到位有趣好玩，总体超赞，景色不错，性价比高，
就在故宫对面，里面环境也不错，走上去可以看到故宫的全景，非常好
紫禁之巅被封，有点不爽。其他还行，环境不错，游完故宫博物院必游
全览紫禁城的最佳地点，只是去了几次天气都不好，看的不是特别清楚
进去观故宫全景，很壮观，从西门下山，直接去北海公园了，很方便。
最值得花的两块钱，明思宗殉国三百年，景山公园，俯瞰北京，紫荆城一览无余，天子脚下，皇城之中，人生无憾矣
导游大哥讲的很细
秀才说景山服务，讲解详细，服务态度好，非常不错，值得推荐
门票很便宜，2元钱，就在故宫对面，山顶可以俯瞰故宫全貌。
景色不错，如果几次，下次有机会还去。
可以看到故宫全貌，是能俯瞰故宫和北海公园（部分）登顶景山，可以一览京城，更可仔细观赏故宫。。。。
很不错哦，特别是在携程买了讲解，对景山公园有更详细的了解
十一带父母出游，早上逛完故宫下午去了景山公园，山不是很高老年人爬不动山在公园里拍拍照片也是很美的
玩了故宫感觉没有精力再玩公园，完全被老妈拖上去玩的，只想说累，不过山顶风景很好，可以看到全景故宫
望皇城最佳景点，中轴线的中点，值得登高一望……纵观京城最高点，一个字，好，两个字，很好，三个字，
来北京5天，唯一一天没有雾霾，有蓝天太阳，到景山公园看北京全景，挺美的，希望下次还能和她一起旅行
导游大哥讲的很细
秀才说景山服务，讲解详细，服务态度好，非常不错，值得推荐
门票很便宜，2元钱，就在故宫对面，山顶可以俯瞰故宫全貌。
景色不错，如果几次，下次有机会还去。
可以看到故宫全貌，是能俯瞰故宫和北海公园（部分）登顶景山，可以一览京城，更可仔细观赏故宫。。。。
很不错哦，特别是在携程买了讲解，对景山公园有更详细的了解
十一带父母出游，早上逛完故宫下午去了景山公园，山不是很高老年人爬不动山在公园里拍拍照片也是很美的
玩了故宫感觉没有精力再玩公园，完全被老妈拖上去玩的，只想说累，不过山顶风景很好，可以看到全景故宫
望皇城最佳景点，中轴线的中点，值得登高一望……纵观京城最高点，一个字，好，两个字，很好，三个字，
来北京5天，唯一一天没有雾霾，有蓝天太阳，到景山公园看北京全景，挺美的，希望下次还能和她一起旅行
景山公园真的不错，特别是山顶上回望故宫，角度特别好。
遥望故宫全貌，美不胜收，地理优越制高，但其它没什么了
北京城中心的自然地理制高点，南临紫禁城，右依北海、中南海，登高眺望，皇城附近景观尽收眼底……
10月30日帝都的天气实在给力，从故宫神武门出来进景山，站在北京中心点观故宫，就一个字：美！
作为京华揽胜第一处，站在此地俯瞰全宫景观，很是震撼古人的智慧，皇权的中心点，至高无上的地位。
这里就是一般的公园，但来参观故宫就一定要来景山公园，登上山顶，你就能一览故宫全景，非常震撼。
很好很专业
放心来就对了，体验感一级棒，总之非常推荐各位来打卡
紫禁城的美景尽收眼底，这里可以看到紫禁城的对称美。
性价比高，景色很好，交通方便，里面的讲解员生动有趣
景山公园真的不错，特别是山顶上回望故宫，角度特别好。
遥望故宫全貌，美不胜收，地理优越制高，但其它没什么了
北京城中心的自然地理制高点，南临紫禁城，右依北海、中南海，登高眺望，皇城附近景观尽收眼底……
10月30日帝都的天气实在给力，从故宫神武门出来进景山，站在北京中心点观故宫，就一个字：美！
作为京华揽胜第一处，站在此地俯瞰全宫景观，很是震撼古人的智慧，皇权的中心点，至高无上的地位。
这里就是一般的公园，但来参观故宫就一定要来景山公园，登上山顶，你就能一览故宫全景，非常震撼。
很好很专业
放心来就对了，体验感一级棒，总之非常推荐各位来打卡
紫禁城的美景尽收眼底，这里可以看到紫禁城的对称美。
性价比高，景色很好，交通方便，里面的讲解员生动有趣
刘导解说非常详细，并配合图片，让我们印象深刻，性价比高，景色不错，总体超赞，有趣好玩，
下雪的时候，从景山上俯瞰整个紫禁城，漂亮之极。
两元门票，十分划算。就在故宫后面，爬上山可以俯瞰整个故宫全景。小山上凉风阵阵十分惬意。
公园内绿化的很漂亮，也是个有历史有故事的公园。
故宫北面的一座小山，登上山顶，可俯视紫禁城全貌
下边全是老人们，年轻人都去爬亭子了，可以从亭子上看到故宫的全貌，门票比较实惠，嗯，旧酱
明思宗殉国的地方，俯瞰整个紫禁城的最佳制高点！
性价比超高的一次出游，登上景山山顶，是俯瞰紫禁城的最佳位置。进出方便，出示验证码即可。
精致的小花园，还有崇祯皇帝留下的景点，感受到我大明不屈不卑的民族精神，寓教于乐于一体。
门票价格低，看一看也挺好，可以看到故宫的全景，也不用爬多高，山上的风吹的凉凉的真舒服。
公园清净，门票2元，儿童半价，可以俯瞰故宫。
哪里有两块的票价，我前两天区十块一张票，怎么没看到两块的票吧，视频里是猴年马月的事了
就在故宫后面，出了故宫后马路对面就是，很方便
景山公园不大 但一定要登顶 实在壮观 环视北京城！
很值得一去，就在故宫后面，景色不错，环境很好
最出名的应该是明朝皇帝在此自尽，汉人江山易改
带着娃看看首都北京，暑假去，那个人多那个天热，不过娃还是很开心，景山能看到故宫，赞！
景山公园风景很不错，价格很低，没事可以去转转
景山公园，我十多年后重游，能在景山山上，看到故宫景貌很开心！景山公园园区绿化非常棒！
在景山公园，南面俯瞰故宫，北面可远眺鸟巢水立方，西南角是北海公园。。。。。。？？？？
北京的公园里有名的地方，还带有历史的记忆。
逛完故宫在景山公园显得有些累，不过风景挺美
一定要去的地方，特别悠闲，特别生活化的地方，很北京！值得推荐！
门口2元买直接进。被坑8元。不用在携程买啦
与故宫博物院北门神武门隔路相望，由于故宫从南走到北，累了没进景山，只是隔路看了看。
公园人不少 有个茶庄可以喝点酸梅汤 山顶有白塔
明清帝王家族的兴衰存亡，红墙黄瓦霸气十足。
最超值的门票 俯看紫禁城*\(^o^)/*
当年明朝最后一个皇帝死去的地方，景色秀丽。
还不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
景山公园原为故宫的后花园。环境非常不错。
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，
一下子就有谈资了呢哈哈哈。去之前听一听，女票好崇拜我诶哈哈哈哈红红火火哈哈哈哈哈
景山、煤山，地势很高，瞭望故宫好是不错的
历史教育的好地方，还能看到整个故宫全貌。
可以俯瞰整个故宫，景色特别棒，值得一去。
春暖花开，喜欢那大片的绿茵，美丽的花儿~
很好很多很好很好很好很好，谢谢吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
门票便宜，逛完故宫最好去看看，走到最上面也不算太远，可以俯瞰整个故宫，美不胜收！
舒适，凉爽，让人心旷神怡！舒适，凉爽，让人心旷神怡！舒适，凉爽，让人心旷神怡！！
可以看到故宫全貌，在晴朗的秋天来景色很美
跟着秀才说导游走逛的全，解说也讲解的好
秀才说，江尚仪普通话标准专业，讲解到位
很有历史文化厚重底蕴的公园，景色很美。
欣赏故宫紫禁城最好的地方，登山一览全景
其实还挺不错的，一个公园有山有水有树林
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，了解了景区的文化历史，由来，非常非常赞
景色美，导游热情，性价比高，总体超赞，
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，对此次行程非常满意 郭郭非常细心 对人友好
山顶有北京中线标，不大的公园在故宫后面
参观故宫后必去的景点，登山比较轻松。
景色宜人，可以俯瞰北京城，值得一去。
景山公园位于北京的市中心，风景秀丽。
景山公园在北京市西城区，有名的歪脖树
景山公园在北京西城区，有著名的歪脖树
挨着故宫和北海公园，环境很棒，不错哦
景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，秀才说的刘导，讲解的不错很好，服务好
故宫出来就快到了，公园不大但景色不错
北京的景山公园绝对是从高处远眺故宫的好地方，就是人太多了，但是景色绝对震撼。
票价2元。旁边是北海，地理位置很好。
景山公园的牡丹非常漂亮值得一看不错
紧邻天安门广场，里面的郁金香很漂亮
靠近天安门城楼，环境很棒，景色优美
秀才说郭郭，服务很好，讲解非常明白有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，
景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，讲得不错，秀才说郭郭，下次还找她。
帅哥讲的超级好，听得很入迷，对历史也有更多的了解，棒👍21.4.23叶强
景山公园在故宫旁，是皇家大公园之一
景山公园高处可以看到不一样的故宫。
公园不大，在北海旁边，建筑很有特色
日落值得一看，感受紫禁城的黄昏风采
絕對是俯瞰整個故宮博物院的最佳地點
真累啊，身体不好真不行，差点抽筋。
俯瞰整个故宫，很美，门票非常便宜。
秀才说江导很棒！收获颇多～重阳登高✌️服务好，性价比高，下次还找秀才说。
可惜了，当天限行没拍到故宫整体照
秀才说，江导讲解好，服务好，推介
从景山看故宫别有一番风味，值得去
听到很多知识，非常有趣，很开心哦
环境优美，非常好，能够看到故宫。
老牌公园，就是有点小，随意逛下。
李导很有耐心，讲解很认真细致！
导游耐心，服务周到，讲解生动，这么热的天，态度非常好，给个大大的赞👍
讲解非常好，讲出了景山的恢宏的气势，恍惚间看到了朱棣登基大典的伟大时刻
非常不错的地方值得大家一去哦！
江导非常用心，观点中正，点赞！
上山可以看故宫全景，值得一去～
景山公园非常漂亮值得一看漂亮，
景山公园非常漂亮值得一看漂亮。
【景色】 【趣味】 【性价比】 👌
景山公园非常漂亮值得一看。。。
登顶！拍照！走人！迅速下一站！
挺方便的，人也不多，风景不错。
冲皇宫的中轴线之巅五星好评～～
是看故宫全貌的，好去处。。。。
到高处能够欣赏故宫全貌，推荐。
去没去故宫，都值得爬上小山一览故宫全景。还可看到北海公园的白塔。值得推荐。从故宫神武门出来正好入园小憩一会儿。
这里最有名的就是明朝崇祯皇帝吊死的树了，不过老树已死，只是重新种了一个
景点没的说，一值可以。在景山上看故宫，非常棒，微风佛面而过，给炎热的夏日增添凉爽。自备了望远镜，故宫尽收眼底。
很漂亮的郁金香，很温暖的阳光！
姜尚仪服务态度很好讲解很精彩
服务态度好，风景好，口齿伶俐
讲解好，下次推荐 秀才说栾老师
秀才说导游非常的负责，而且讲的很具体，讲了好几个朝代的历史典故，推荐
秀才说导游非常的负责，而且讲的很具体，讲了好几个朝代的历史典故，推荐
秀才说导游非常的负责，而且讲的很具体，讲了好几个朝代的历史典故，推荐
导游很细心，讲解的很全面，完全理解了景山公园的历史，赞👍🏻！！！
现场买票 成人两元 学生一元 好像啊 反正很便宜 就上去看个风景而已 还可以吧？！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
携程的服务很好，虽然中间出了点小问题门票未使用成功，但是服务棒棒的。
北京景山公园是皇家园林。在景山公园最高处，看故宫非常雄伟壮观。正北正南的中轴线标识，吸引着人们争相顿足拍照。
很安静，适合休闲游览，票价真心便宜，为了爬上山顶俯拍故宫都值得一去。
介绍详细，路线安排合理
导游服务好～景点值得去
江尚仪讲的非常好非常好
感谢秀才说朱导游耐心讲解 超级值得 有种带你穿梭在历史长河中的感觉
公园空气挺不错，地方好找，可以在山顶看到故宫全貌，不错不错～～
景山公园位于北京中轴线上，不错的地方，可俯瞰故宫，门票非常便宜
神武门出来 抬头一看便是此地，山岁不高大，但也充满着皇家的气息。
可以看到故宫全景，爬上去也不累，人也不算多，票价又便宜，值得去
还不错。旺季10元，淡季只要2元。非常不错，可以看故宫的全景！
面积不大，适合周边居民来此散步休闲，绿环的很好，有一定的年头。
介绍详细，路线安排合理
导游服务好～景点值得去
江尚仪讲的非常好非常好
感谢秀才说朱导游耐心讲解 超级值得 有种带你穿梭在历史长河中的感觉
公园空气挺不错，地方好找，可以在山顶看到故宫全貌，不错不错～～
景山公园位于北京中轴线上，不错的地方，可俯瞰故宫，门票非常便宜
神武门出来 抬头一看便是此地，山岁不高大，但也充满着皇家的气息。
可以看到故宫全景，爬上去也不累，人也不算多，票价又便宜，值得去
还不错。旺季10元，淡季只要2元。非常不错，可以看故宫的全景！
面积不大，适合周边居民来此散步休闲，绿环的很好，有一定的年头。
去的当天，天气很好，空气也清新，视野很远，俯瞰整个故宫
非常好的导游，完美，会推荐好友和身边的人外来北京选这里
秀才说的郭郭导游，亲和力非常强，热情，专业。值得推荐！
属于打卡地点，反正离北海和故宫都不远，顺路就可以去了。
还不错，风景可以，时间业也不长，建议游玩ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧|｡･㉨･)っ♡　喜欢你♪
可以很清晰的看到故宫的全景，很美，只是爬上山，有点累。
碰巧周一，故宫闭馆，于是选择了去景山俯视故宫，天气不错
登上山顶，眺望故宫全景，感觉很好，里面树木葱葱，空气清新！爬上去也不累，老人孩子都可以爬上去！
导游讲解详细
秀才说李导 好
讲的非常好
景色不错，适合所有人，景点不大，明堂不小很多故事。
好好好好好
导游非常尽职，就我们两个人都很认真的讲解，非常详细
导游非常好，讲解耐心，讲解非常详细，主要还帅哈哈，总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
秀才说郭郭，讲解专业、细致，趣味生动，下次还找郭郭
携程订票很方便，景山公园可以一览故宫全景，值得一去
整个故宫尽收眼底，值得一看。其他亭没去，就去万寿亭
赶上牡丹季，实在太漂亮了，逛了一上午都舍不得出来了
还是觉得是老年人来的地方，来此主要是能看故宫全景，不过人这么多，哎，我一个人显得没什么意思
讲的非常好
景色不错，适合所有人，景点不大，明堂不小很多故事。
好好好好好
导游非常尽职，就我们两个人都很认真的讲解，非常详细
导游非常好，讲解耐心，讲解非常详细，主要还帅哈哈，总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
秀才说郭郭，讲解专业、细致，趣味生动，下次还找郭郭
携程订票很方便，景山公园可以一览故宫全景，值得一去
整个故宫尽收眼底，值得一看。其他亭没去，就去万寿亭
赶上牡丹季，实在太漂亮了，逛了一上午都舍不得出来了
还是觉得是老年人来的地方，来此主要是能看故宫全景，不过人这么多，哎，我一个人显得没什么意思
故宫附近 早上很多老年人在公园锻炼身体 空气很好
景山的山顶上可以看到故宫的全景，视野真的很开阔，景色很漂亮，还能看见北海公园的白塔。
很棒很棒！㊗️始终如一！勇争第一！👌☝️
导游挺好的，性格好，讲解很细腻！推荐秀才说
还可以吧！！！！加油吧！！！继续努力吧！！
导游讲解比较清晰，比较耐心细腻，服务态度好
没来及去，票就废了，和故宫博物院的票一起买的想着遛完故宫正好去，没想到孩子不想去了，只能下次再说了，以后出游不能提前买票了
才知道其实刷公交卡也可以入场，但是讲解很好
很好很好，历史文化底蕴和优美自然风光的结合
可以看到整个故宫，不错哦，就是摄影点人太多
很好，非常好，很好，非常好，很好，非常好，
景色优美，地方干净。一定要到这儿观赏美景。
可以看到故宫全景，票价很便宜，爬爬山很不错
方便快捷，非常好。网络化购票节省很多时间。
实惠哦，到最高的亭子还可以俯瞰整个故宫哦～
景色很好哦，再花8块钱买个讲解，也是棒棒哒
可以，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
登高望远，俯瞰故宫，山不算高，一会就上去了
登上万春亭饱览故宫全景，景象壮丽，令人难忘
很好很好，方便快捷，下次来再通过此渠道买票
很好，非常好，很好，非常好，很好，非常好，
景色优美，地方干净。一定要到这儿观赏美景。
可以看到故宫全景，票价很便宜，爬爬山很不错
方便快捷，非常好。网络化购票节省很多时间。
实惠哦，到最高的亭子还可以俯瞰整个故宫哦～
景色很好哦，再花8块钱买个讲解，也是棒棒哒
可以，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
登高望远，俯瞰故宫，山不算高，一会就上去了
登上万春亭饱览故宫全景，景象壮丽，令人难忘
很好很好，方便快捷，下次来再通过此渠道买票
很棒的一次体验，虽然下雨，但是导游很棒
位置很好，四周视野开阔，可看看不不后悔
挺好的，顶上风景不错，可以看到整个故宫
北京的景点门票的确便宜，可以俯瞰紫禁城
门票价格比现场买便宜，换票还挺方便的
出门没带现金，所以网上订的票，特别方便
景色不错，值得大家有时间去看看，去转转
风景不错，高度很高，可以看见整个故宫。
风景不错，高度很高，可以看见整个故宫。
不错，高度有点高，山顶上可以远看故宫。
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
顺着北京城南北中轴线，鸟瞰全城景观！
***
看故宫博物院的好地方，本身没什么景色
非常好的公园。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
北京当地人较多 跳舞 唱歌 画画 没啥好玩的
老年人喜欢晨练的地方，紧挨着故宫，也是北京有名的公园之一，有很多故事在里面。
了解了历史，同时也看到了故宫的全景
导游小姐姐特别棒，留下了深刻的印象
联系人就一个信息，后面完全没有联系
('故宫', 1747)
('景山公园', 1142)
('北京', 964)
('公园', 871)
('景山', 791)
('非常', 541)
('地方', 535)
('看到', 516)
('全景', 500)
('中轴线', 471)
('北京城', 428)
('历史', 389)
('景色', 370)
('门票', 348)
('俯瞰', 333)
('很多', 324)
('哈哈哈', 306)
('红红火火', 299)
('牡丹', 292)
('秀才', 267)
