颐和园是中国清朝时期的一座皇家园林，位于北京市西郊海淀区新建宫门路19号。‌它前身为清漪园，始建于清乾隆十五年（1750年），并于1886年开始重建，取名为颐和园，意为“颐养冲和”。颐和园以昆明湖和万寿山为基址，汲取杭州西湖的设计手法，是一座大型天然山水园，被誉为皇家园林博物馆。‌非常值得一去！旺季门票30，淡季20。
颐和园是皇家园林，是世界文化遗产，十七孔桥、廓如亭、昆明湖、万寿山、佛香阁等如同一位技艺高超的画师，呈现在游客面前一幅远山背景下的传统中国写意的山水画，无论是漫步长廊其中，还是沿着昆明湖的西堤走过玉带桥、景明楼，都能从不同的视角感受到大型皇家园林的美妙。
艳阳高照下的冬日里，昆明湖的冰刚结上，如一面硕大的镜子，万寿山上佛香阁的影子在冰面上影影绰绰。突然突发奇想，想到湖面上踩着冰一直走到万寿山脚下，那该是一种多么奇妙的感受。顺着长廊，欣赏着长廊上的彩绘故事，跨过斑驳的光影，来到了佛香阁门前，顺着陡峭的台阶一路向上，到了最高处，气定神闲，远观整个颐和园的全景，就连中央电视台的发射塔都涌入了眼帘。
一年四季来颐和园欣赏不同的风景。冬天天寒地冻，游人稀少，可以随心所欲地沿着昆明湖漫步，远处的玉峰塔婀娜秀丽，近处的佛香阁仙气飘飘。偌大的昆明湖上有美丽的黑天鹅在此停留。西堤上的六座桥造型各异。尽管树叶都不复存在,但是所有这些远观近看的景致如同传统的中国水墨画让人流连忘返
【景色】颐和园的风景怡人，这里有举世闻名的万寿山、佛香阁、画作丰富的长廊、广阔的昆明湖、石舫、铜牛……这些景色各具特色，在颐和园的深处玉澜堂门前，还有一个被称为“败家石”的景物，有着耐人寻味的传说。 【趣味】在颐和园里，你可以尽情释放自己，坐船观赏荷花、天鹅、绿头鸭……也可以登上万寿山，俯瞰风景万千，更可以坐在长椅上观赏波光粼粼的昆明湖……这里游人如织，说笑声不断，热闹非凡。 【性价比】颐和园风景秀丽，票价亲民，还有很多人拥有年票免费方便进园，来到这座皇家园林，你一定可以饱览历史名胜，怅然神往。
十七孔桥横卧在碧波荡漾的昆明湖上，站在万寿山上眺望，如同一条美丽的白色丝带一样。登上佛香阁，拾级而上，可以站在颐和园的最高点上俯瞰整个的颐和园的风光，还可以远观隐隐绰绰的西山风景。一切尽在不言中。
最喜欢夕阳西下时来颐和园，喜欢看廓如亭、十七孔桥在金色夕阳下的靓丽剪影，那份美妙不可言。一座青铜雕刻的铜牛卧在昆明湖边，迎接无数国内外游客的到来，见证了岁月的兴衰和日月沧桑。
颐和园：皇家园林的穿越之旅（超详细&实用游玩攻略） 嘿，小伙伴们，准备好来一场说走就走的皇家园林穿越之旅了吗？颐和园，那个坐落在北京市海淀区新建宫门路19号的皇家园林，正等着你们去探索呢！ 一、入园与开放时间 颐和园的开放时间是早上6点半，建议早点入园，避开人流高峰，享受更宁静的游览体验。 二、游览路线与亮点 进入颐和园后，建议按照以下路线游览： 昆明湖：湖光山色，划船游湖别有一番风味。你可以选择乘坐大船或小船在湖上畅游一番。 长廊：世界上最长的画廊，长达728米，上有超过14000幅画，绚丽多彩。在这里，你可以尽情欣赏古代画家的精湛技艺和丰富想象力。 佛香阁：典型的藏传佛教建筑，登上佛香阁可以俯瞰整个颐和园的美景。不过注意哦，周一佛香阁等景点是闭馆的。 十七孔桥：连接昆明湖东岸和南湖岛，桥上石狮子形态各异，是拍照留念的绝佳地点。 苏州街：仿江南水乡而建的水街，沿岸设有茶馆、酒楼、药房等店铺，让你仿佛置身于古代的老北京。 三、注意事项 穿着舒适：颐和园面积较大，建议穿着舒适的鞋子和衣服进行游览。 时间管控！！！！！：里面像划船这种活动是要排队的。而且去颐和园的小伙伴，一般也会想去圆明园，圆明园要逛的地方也不少，如果要一天两个景点全搞定，用餐安排和一些园区内交通工具还是要有效利用哦。 四、餐饮与购物 颐和园内有各种小吃和纪念品店，你可以在这里品尝地道的北京小吃并购买一些特色纪念品带回家。不过价格可能会比外面稍贵一些哦！ 总之，颐和园绝对是个值得一去的地方。它不仅让你在轻松愉快的氛围中感受皇家园林的宏伟与美丽，还能让你穿越时空回到古代的老北京。快来规划你的颐和园之旅吧！记得带上相机哦！
颐和园最突出的特色在于山环水抱的自然景观和皇家气派的宫苑建筑的完美结合，在真山、真水中进行景点设计，既突出皇家的气派，又体现了园林与山、水的和谐统一；既师法自然又高于自然，将自然美与人工雕琢巧妙地融于一体。74 颐和园的园林造景，融合了中国绘画、诗歌和文学的意境，造就出中国皇家园林宏大的气势、辉煌的色彩及其与山水绿化环境的充分协调关系。75 颐和园藏文物有四万余件，品类几乎涵盖了中国传世文物的所有门类，国家级文物有二万余件。
位穿过紫气东来城关，就来到了颐和园的谐趣园，具有江南园林特点，有亭台楼榭，著名的知鱼桥就位于这里。出了谐趣园，沿着后山小路，可到达经过名噪一时的买卖街苏州街，体验明清买卖文化，然后继续攀登四大部洲，这个著名的藏传佛教建筑群。
颐和园是中国清朝时期的一座皇家园林，位于北京市西郊海淀区新建宫门路19号。‌它前身为清漪园，始建于清乾隆十五年（1750年），并于1886年开始重建，取名为颐和园，意为“颐养冲和”。颐和园以昆明湖和万寿山为基址，汲取杭州西湖的设计手法，是一座大型天然山水园，被誉为皇家园林博物馆。‌非常值得一去！旺季门票30，淡季20。
颐和园是皇家园林，是世界文化遗产，十七孔桥、廓如亭、昆明湖、万寿山、佛香阁等如同一位技艺高超的画师，呈现在游客面前一幅远山背景下的传统中国写意的山水画，无论是漫步长廊其中，还是沿着昆明湖的西堤走过玉带桥、景明楼，都能从不同的视角感受到大型皇家园林的美妙。
艳阳高照下的冬日里，昆明湖的冰刚结上，如一面硕大的镜子，万寿山上佛香阁的影子在冰面上影影绰绰。突然突发奇想，想到湖面上踩着冰一直走到万寿山脚下，那该是一种多么奇妙的感受。顺着长廊，欣赏着长廊上的彩绘故事，跨过斑驳的光影，来到了佛香阁门前，顺着陡峭的台阶一路向上，到了最高处，气定神闲，远观整个颐和园的全景，就连中央电视台的发射塔都涌入了眼帘。
一年四季来颐和园欣赏不同的风景。冬天天寒地冻，游人稀少，可以随心所欲地沿着昆明湖漫步，远处的玉峰塔婀娜秀丽，近处的佛香阁仙气飘飘。偌大的昆明湖上有美丽的黑天鹅在此停留。西堤上的六座桥造型各异。尽管树叶都不复存在,但是所有这些远观近看的景致如同传统的中国水墨画让人流连忘返
【景色】颐和园的风景怡人，这里有举世闻名的万寿山、佛香阁、画作丰富的长廊、广阔的昆明湖、石舫、铜牛……这些景色各具特色，在颐和园的深处玉澜堂门前，还有一个被称为“败家石”的景物，有着耐人寻味的传说。 【趣味】在颐和园里，你可以尽情释放自己，坐船观赏荷花、天鹅、绿头鸭……也可以登上万寿山，俯瞰风景万千，更可以坐在长椅上观赏波光粼粼的昆明湖……这里游人如织，说笑声不断，热闹非凡。 【性价比】颐和园风景秀丽，票价亲民，还有很多人拥有年票免费方便进园，来到这座皇家园林，你一定可以饱览历史名胜，怅然神往。
十七孔桥横卧在碧波荡漾的昆明湖上，站在万寿山上眺望，如同一条美丽的白色丝带一样。登上佛香阁，拾级而上，可以站在颐和园的最高点上俯瞰整个的颐和园的风光，还可以远观隐隐绰绰的西山风景。一切尽在不言中。
最喜欢夕阳西下时来颐和园，喜欢看廓如亭、十七孔桥在金色夕阳下的靓丽剪影，那份美妙不可言。一座青铜雕刻的铜牛卧在昆明湖边，迎接无数国内外游客的到来，见证了岁月的兴衰和日月沧桑。
颐和园：皇家园林的穿越之旅（超详细&实用游玩攻略） 嘿，小伙伴们，准备好来一场说走就走的皇家园林穿越之旅了吗？颐和园，那个坐落在北京市海淀区新建宫门路19号的皇家园林，正等着你们去探索呢！ 一、入园与开放时间 颐和园的开放时间是早上6点半，建议早点入园，避开人流高峰，享受更宁静的游览体验。 二、游览路线与亮点 进入颐和园后，建议按照以下路线游览： 昆明湖：湖光山色，划船游湖别有一番风味。你可以选择乘坐大船或小船在湖上畅游一番。 长廊：世界上最长的画廊，长达728米，上有超过14000幅画，绚丽多彩。在这里，你可以尽情欣赏古代画家的精湛技艺和丰富想象力。 佛香阁：典型的藏传佛教建筑，登上佛香阁可以俯瞰整个颐和园的美景。不过注意哦，周一佛香阁等景点是闭馆的。 十七孔桥：连接昆明湖东岸和南湖岛，桥上石狮子形态各异，是拍照留念的绝佳地点。 苏州街：仿江南水乡而建的水街，沿岸设有茶馆、酒楼、药房等店铺，让你仿佛置身于古代的老北京。 三、注意事项 穿着舒适：颐和园面积较大，建议穿着舒适的鞋子和衣服进行游览。 时间管控！！！！！：里面像划船这种活动是要排队的。而且去颐和园的小伙伴，一般也会想去圆明园，圆明园要逛的地方也不少，如果要一天两个景点全搞定，用餐安排和一些园区内交通工具还是要有效利用哦。 四、餐饮与购物 颐和园内有各种小吃和纪念品店，你可以在这里品尝地道的北京小吃并购买一些特色纪念品带回家。不过价格可能会比外面稍贵一些哦！ 总之，颐和园绝对是个值得一去的地方。它不仅让你在轻松愉快的氛围中感受皇家园林的宏伟与美丽，还能让你穿越时空回到古代的老北京。快来规划你的颐和园之旅吧！记得带上相机哦！
颐和园最突出的特色在于山环水抱的自然景观和皇家气派的宫苑建筑的完美结合，在真山、真水中进行景点设计，既突出皇家的气派，又体现了园林与山、水的和谐统一；既师法自然又高于自然，将自然美与人工雕琢巧妙地融于一体。74 颐和园的园林造景，融合了中国绘画、诗歌和文学的意境，造就出中国皇家园林宏大的气势、辉煌的色彩及其与山水绿化环境的充分协调关系。75 颐和园藏文物有四万余件，品类几乎涵盖了中国传世文物的所有门类，国家级文物有二万余件。
位穿过紫气东来城关，就来到了颐和园的谐趣园，具有江南园林特点，有亭台楼榭，著名的知鱼桥就位于这里。出了谐趣园，沿着后山小路，可到达经过名噪一时的买卖街苏州街，体验明清买卖文化，然后继续攀登四大部洲，这个著名的藏传佛教建筑群。
冬日的颐和园，结冰的昆明湖如同一面巨大的镜子，万寿山和佛香阁的倒影在冰面上影影绰绰。顺着长廊，登万寿山，经过佛香阁，可到达四大部洲，俯瞰北京北部风光，妙不可言。
登万寿山，在佛香阁后赏风光，看颐和园的湖光山色，美不胜收。还经过谐趣园，沿着后山到著名的买卖街苏州街，可重温当年热闹非凡的宫廷集市场景。到北宫门附近，可以登临藏四大部洲—东胜神州、西牛贺州、北俱泸等具有藏传佛教特色精致，远眺北京北部风景。
在颐和园无论春夏秋冬，还是日出日落，都是可以欣赏到无限美妙风光的。可以在西堤六桥漫步、在昆明湖畔赏湖光山色，在佛香阁为家人祈福，在谐趣园领略江南园林风光，在仁寿殿感受皇家威严气势，在万寿山上一览西山风光，在长廊上品中中国传统故事。真是美不胜收。
初冬颐和园每一幕都美如风景画 |如果说秋天绚烂多彩属于后湖的风景那么秋末初冬时节，便是西堤的主场 真的会被这里的风景狠狠治愈走在西堤之上蓝天碧水 金色古柳 古韵亭台成双入对的鸳鸯 野鸭 黑天鹅悠然自得游走那一刻的画面，是最治愈的风景！ 📷机位分享：📍佛香阁（图2 3 7 8 13）📍十七孔桥（图11）📍玉峰塔影（图1 10 17）📍龙舟（图4）📍柳桥（图14 15）📍景明楼（图9）📍练桥（图5）🗺️游览路线：🚶🏻‍♂️颐和园西门入口➠候鸟观景窗口➠玉带桥➠镜桥 ➠练桥➠景明楼➠柳桥 📷可拍场景：古建：镜桥 练桥 景明楼 柳桥四座亭台水鸟：镜桥至柳桥 随处可见野鸭 鸳鸯 天鹅山景：站在西堤 西侧便是群山 可拍玉峰塔影🚇地铁：西郊线颐和园西门站
颐和园前身为清漪园，始建于清乾隆十五年（1750年），并于乾隆十九年（1754年）建成。它利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的设计手法和意境而建成。咸丰十年（1860年），清漪园被英法联军烧毁。光绪十二年（1886年），清廷挪用海军经费等款项开始重建，并于两年后（即光绪十四年，1888年）取用今名“颐和园”，作为慈禧太后的颐养之所。光绪二十六年（1900年），颐和园又遭八国联军破坏，光绪二十八年（1902年）修复。主要由万寿山和昆明湖组成，园中分布着点景建筑物百余座、大小院落二十余处，古建筑三千余间（一说3555间），面积近7万平方米。古树名木一千六百余株。包括万寿山、昆明湖、佛香阁、排云殿、长廊、苏州街、十七孔桥、石舫、铜牛等。长廊全长728米，每根枋梁上都有彩绘图画，合计14000多幅，是中国园林中最长的游廊，于1922年列入“吉尼斯纪录”。文昌院则是中国园林中规模最大、品级最高的文物陈列馆，陈列着铜器、玉器、书画、古籍等文物上千件。，颐和园被中华人民共和国国务院公布为第一批全国重点文物保护单位……🍀
去颐和园游玩，春天桃花盛开时去西堤看柳绿花红，看亭、楼、桥、阁，看北京的“江南秀色”。秋天春天和秋天是苏州街、后溪河最美的季节，春天垂柳依依，树木换上一身嫩绿的新装，展现了水街朝气蓬勃的景象，秋天岸边的枫树、柳树、荷花、草木或红、或黄、或紫，将整个水街点缀得浓墨重彩。
颐和园 游玩路线：从新建宫门进入，先游览十七孔桥，接着乘船至南湖岛，探访石舫与画中游。之后，漫步长廊，攀登佛香阁俯瞰全景，再经过乐寿堂、德和殿，到达仁寿殿。从东门离开。 景点‌：包括佛香阁、长廊、画中游、清晏舫等，每个景点都独具特色。 ‌开放时间：旺季为8:00-19:00，淡季为8:00-18:00； 门票：旺季30元/张。淡季20元/张； 游玩时间：如果全程步行需要一天时间，乘坐船可以计划游玩2-3小时，但是最佳时间是中午11点到下午3点，这时候阳光充足，气温也相对暖和； 交通方式：可以乘坐地铁4号线抵达颐和园； 颐和园很大，如果想要细致的游玩，一天时间估计不够，颐和园内景色也很美，值得去游玩，如果时间充裕，可以乘船游湖一周，体验一下“人在画中游，画在景中走”。
千年帝都 颐和园是座美丽的皇家园林。进园绕过殿，可见长廊，绿柱红栏，画彩万千。尽头是万寿山，佛香阁矗立山腰，金碧辉煌 。登上山，昆明湖尽收眼底，静如镜、绿如碧 。湖中有岛，由十七孔桥连接，桥栏石柱雕刻精美，狮子姿态各异。
颐和园是一年四季我值得来的地方，这里是世界文化遗产。春天绿树成荫、杨柳依依、百花齐放，可以漫步昆明湖边赏优美的江南山水画；夏日凉风习习，可以泛舟湖上，远观玉峰塔、佛香阁，享受曼妙的夏日时光；冬日里白雪覆盖在万寿山上，冰冻的湖面上彩色的小冰车驰骋，宛如南国风光。
要说石舫旁边的荇（xìng）桥位于石舫西北侧，武圣祠岛与寄澜堂之间的河道上，该河道颐和园内称为“万字河”。荇桥以北为万字河北段，蜿蜒北行，直通“宿云檐”城关。荇桥以南可观望石舫，面临昆明湖盛景。 荇桥为东西向，桥面标高2.53米，占地面积约237平方米，方砖地面，东西两侧各有25步台阶，18块勾栏栏板，16个望柱。桥下三孔分水桥洞，中间桥洞宽大高敞可通小舟。 这个地方虽然在石舫附近，可是很多人都没有关注荇桥，下次进北如意门就可以顺便看看了。
【景色】每个季节都有不同的美，春天有花，夏天有莲，冬天可以滑冰，🍂秋天的红叶🍁也别有一番美韵，赶在秋末去的颐和园，这次从北门进，可以乘坐地铁四号线【北宫门站】下车，步行五分钟左右到达北门。山上的树木到了秋天🍂，各种颜色确实很出片，也会有不少人在拍照📷。 【趣味】苏州街正在修建，须弥境地上次去过了，这次就从侧边绕道，在万寿山随机步行，孩子看到小猫就很开心，顺着她就在树林里随意溜达，期待遇见小动物，刺猬🦔或者松鼠🐿️之类，虽然这次没有这么幸运，不过喜鹊很轻松就遇到不少😀 11月份开始，北风吹得呼呼，尤其是在昆明湖边走的时候，备用帽子和防风外套。 【性价比】历史和风景都有，如果第一次来北京，颐和园基本上绕不开的景点，相比暑假，这个季节游客少一些，不用那么的拥挤，相对更友好。 ⏰游览时间，建议至少三个小时。最好备一些干粮，我们自己是带上小零食和街边老店买的酱牛肉切片，夹在面包切片一起吃，一家人都喜欢。
颐和园是我国著名的皇家园林，始建于清乾隆时期，位于北京市海淀区，面积达三平方公里。颐和园是清朝时期皇家休闲度假的地方，是以万寿山、昆明湖为主体的山水园林，与承德避暑山庄，以及苏州的拙政园、留园，并称中国四大名园。 颐和园作为京城最著名的皇家园林景点，具有极丰富的历史文化及人文自然风貌，每天都吸引着无数的中外游客来这里观赏美景，其中值得一看的景点有：长廓、万寿山、石舫、十七孔桥、昆明湖、谐趣园、文昌院、苏州街、乐寿堂、德和园（戏楼）等，不过颐和园里必打卡的三大景点不能错过哦，那就是清宴舫、佛香阁、画中游。 这些景点都展示了中国古代园林建筑的艺术成就，也承载着丰富的历史文化。它们共同构成了这个世界级文化遗产的独特风貌 游览颐和园时，因景区太大，园内餐饮选择有限，请记得自备食物和饮料哦，为了避免走冤枉路，建议从东门进入，这样你可以更轻松地游览到这些精彩景点。
从新建宫门进，水平如镜的昆明湖映入眼帘，镇海铜牛静静地守护这里，近处有廓如亭和横跨湖上的十七孔桥，远处古色古香的佛香阁矗立在万寿山上，秀美多姿整个如同一幅画卷般没得让人窒息。
佛香阁位于颐和园万寿山的山顶，可远眺西山风光，亦可欣赏颐和园的湖光全景，十七孔桥和廓如亭连在一起横卧在昆明湖上，中央电视台的发射塔也被取入画框，绝美风光。
从颐和园新建宫门入园，可看到碧波荡漾的昆明湖，杨柳依依，十七孔桥如同一道美丽都的弧线跨在湖心岛和岸边，远处的玉泉山和玉峰塔成为这幅美丽画卷的背景，那么渺小，想微缩景观一样。
北京旅游必到的皇家园林，每年冬至十七孔桥金光穿洞，登上佛香阁俯瞰昆明湖波光粼粼，玉泉山，城市景观尽收眼底，早看日出朝霞，晚看日落西山，昆明湖晚霞，景色太多了，四季皆宜。
踏入颐和园，十七孔桥宛如长虹卧波，静卧于昆明湖之上。桥身的十七个桥洞，从两端向中间渐次变大，规整又精巧，据说这数字还藏着皇家对吉利的讲究。 漫步桥上，汉白玉栏杆触手温润，其上雕琢的石狮形态各异，有的威风凛凛，有的憨态可掬，每一尊都似在诉说着岁月。凭栏远眺，湖光山色尽收眼底，万寿山的塔影、岸边垂柳的风姿，与桥共绘成古画。待夕阳洒下余晖，金芒勾勒桥身轮廓，那一刻，历史的厚重与自然的绮丽完美相融，叫人心醉神迷。
颐和园是我们国家的园林瑰宝，一年四季皆美景。其利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。
💕当金秋降临，京城之北的颐和园，早已成为了一幅绚烂的秋日画卷。每一处角落，每一片叶子，都仿佛在诉说着秋天的故事。 💕首先，您可以从东宫门进入颐和园，沿着古朴的长廊前行。长廊两侧的树叶已经换上了金黄色的新装，阳光透过枝叶洒在长廊之上，斑驳陆离，仿佛时间在此停滞。随着您的脚步，您会来到昆明湖畔。湖面如镜，映照着天空和周围的树木，让人不禁陶醉其中。湖边的柳树、槐树已经换上了金黄色的秋装，与湖水相映成趣。 💕接着，您可以沿着湖边的小径前行，来到后湖区域。这里的红枫、黄杨等植物色彩斑斓，与湖水交相辉映，构成了一幅美丽的秋日画卷。尤其是那片红枫林，红得耀眼，仿佛是秋天的使者，给人们带来无尽的惊喜。 💕此外，万寿山的秋色也值得一游。站在山顶，您可以俯瞰整个颐和园的秋景，那一片片金黄、深红、翠绿的叶片交织在一起，仿佛是大自然为我们呈现的一幅巨型油画。 💕最后，不妨在谐趣园稍作停留。这里的秋色更是浓烈而富有诗意，一定会让您流连忘返。在赏景之余，不妨感受一下皇家园林的底蕴与文化内涵。 🍁这个秋天，来颐和园赏一次绝美秋景吧！您一定会被这里的秋色所吸引，沉醉在这如诗如画的景色之中。
独一无二的皇家园林，风景优美，建筑精绝，历史文化底蕴丰厚，众多园内景点，让人流恋忘返，想仔细游览颐和园，一天的时间紧张，时间有限的话，只能游览万寿山周围的精华。
作为中国古代最大的皇家园林，颐和园的确很大，不想走马观花，一定要留出充足的时间。雪后游园，万物静寂，昆明湖明镜般耀眼，十七孔桥在雾霾中若隐若现，走近，看夕阳余晖越过桥洞，投射到湖面，金灿灿、明晃晃，别有韵味。桥上石狮，形态各异、栩栩如生。不得不感叹当初慈禧太后的后花园的确华丽地得不像样子。
雪后去的 从北宫门进去的 人是少，但是山上结冰太厉害，大家下过雪千万别从北宫门进 尤其是带孩子的，今天带着孩子 带着老人 带着推车，地铁北宫门进去后那个后悔 上一半后上也不是下来也难走，平常天气可以走这条，雪后千万不行，看到不下十位摔跤的！但雪后园子真美啊，感觉穿越到宫廷剧中！进去要备好吃的 里面太大 今天逛了五小时，保温杯里煲了小米粥，雪中午饭就是吃的面包零食加热粥！舒服人的累意全无了！带小朋友的游客建议地铁南苑下 东宫门进好走点，上个图 让大家看看今天的路
从小在颐和园旁边长大，我家就在如意门外（现在已经拆迁了）。北京的所有公园里，颐和园是我最喜欢的。它是那么大，似乎我从来没有走遍过它的每个角落。它是那么深，我似乎永远都没法说清楚它的每一处建筑的故事和含义。它是那么美，真山真水。您要是仔细逛，一整天也光不完。最有趣的是看看长廊上彩绘的历史典故您能说出几个。
推荐从北宫门进 先玩万寿山 再玩昆明湖。其实当时我忘记应该从哪个门进 后来地铁出来 离北宫门300米 离东宫门1200米 问了人 也没说哪个门就随手一指说往前走 结果发现到的是北门。后来发现 这条线路真心不错 因为旅行团都是从东门进。这样等于和大部队错开了！万寿山怪石嶙峋 很多地方也蛮陡峭 需要小心 尤其是带着孩子 因为边上都没有栏杆！老妈一路上就在想以前慈禧太后逛个园子 让人怎么抬上山的。昆明湖巨大无比 本来想乘船游湖 结果下午起风了 就不能开船。17孔桥上人挺多 还是远远拍照比真的上去走好玩。湖上桥其实很多的 挑个人少的 拍照也很好看。颐和园不只是个花园 后来慈禧和光绪都一直住这里了 相当于一个小皇宫了。看看景色 听听故事 一天都逛不完。
我们是坐地铁4号线从北宫门入园，先游苏州街，经四大部洲到山顶的佛香阁，由佛香阁下山可以到排云殿。到了昆明湖前顺着长廊边走边看，不一会儿就到了石舫。看完石舫可以花15元乘船穿过昆明湖到南湖岛游玩，站在南湖岛远眺万寿山，湖面波光粼粼，美不胜收。因为是带着老人孩子还要去圆明园就准备从东宫门出，这样从十七孔桥这边走经铜牛、文昌院、德和园、乐寿堂可以顺路游览。整个行程主要景点都看到了，建议游览时间长要自备些干粮，还有租了一个解说器。颐和园和圆明园可以安排在一天游览。
10-11月份如果不做好攻略，真心不建议去。 这个🈷️份去真的太美啦！去一定要去的值‼️来秋季的颐和园，感受古建筑与湖光山色、彩色斑斓的秋叶🍁相互映衬，仿佛进入到了画🖼️间，每分每秒都是大片📷
颐和园是现存规模最大的皇家园林以万寿山昆明湖为基础杭州西湖设计为蓝本建成当今最闳伟皇家行宫御苑以佛香阁为中心苏州街长廊石坊玉澜堂十七孔桥是代表性建筑在风和日丽百花齐放的春游中更显现这园林的浩瀚之美
学生票10，算上园中园一共25，有一个很大的湖，夏天可以泛舟，长廊很长，每个亭子上的画都不一样而且都有故事，园中可以做皇家御膳，接待外国来宾，除了故宫，这里是外国人最多的地方。来北京值得来
金秋的北京，最该去的就是颐和园了。此时满园的桂花飘香，沁人心脾。谐趣园是颐和园里的园中园，闹中取静的好地方，在这里喝一杯茶，赏赏湖中的鸭趣，静而惬意，古老的园林永远带着经典与大气而。推荐
廓如亭、十七孔桥是新建宫门的经典必去景点，铜牛静静地卧在昆明湖边，守护一方平安。北宫门附近的四大部洲具有藏传佛教特色，可登高远眺，风景尽收眼底。
路过颐和园门口，看见树上的叶子都黄了。本来想进去逛逛。可惜有其他都事情就没进去，在外面看了看。 这个地方还是挺不错的，很多游客都来打卡。门口可以请导游讲解，其实内容还是挺丰富的呢
深秋季节的北京，遇上天气晴朗，哪儿都会非常美好，皇家花园颐和园更是魅力无限，宽阔的水面，深秋的彩叶，以及皇家气派的小桥流水，楼台亭阁都是如此的和谐美丽。这景色真的杠杠滴👍
非常值得去，皇家园林，园艺花卉，景色宜人，须弥胜境塔林假山格外引人注目，泛船赏昆明湖玉带桥，看湖中野鸭与岸边垂柳分外妖娆。
这里的湖光山色百看不厌。东宫门前有一个巨大的影壁，影壁外面还有慈福牌楼。东宫门进来，穿过正殿就是昆明湖东岸了，知春亭周边最美赏景点，昆明湖、西山、万寿山尽收眼底。
颐和园不仅以其宏伟的建筑和美丽的自然景观吸引游客，还通过丰富的文化活动让游客更深入地了解中国传统文化。游客可以在茶室品尝传统的茶艺，或在书院学习书法和绘画，此外，颐和园还经常举办京剧表演、古琴演奏等活动。
颐和园是中国清朝时期的皇家园林，位于北京市西郊海淀区，占地约3.009平方千米，水面约占四分之三。它以昆明湖和万寿山为基址，汲取杭州西湖的风景设计手法，融合了江南园林的某些设计手法和意境，被誉为皇家园林博物馆。颐和园最突出的特色在于其山环水抱的自然景观和皇家气派的宫苑建筑的完美结合，既突出皇家的气派，又体现了园林与山、水的和谐统一。
颐和园最突出的特色在于山环水抱的自然景观和皇家气派的宫苑建筑的完美结合，在真山、真水中进行景点设计，既突出皇家的气派，又体现了园林与山、水的和谐统一；既师法自然又高于自然，将自然美与人工雕琢巧妙地融于一体。74 颐和园的园林造景，融合了中国绘画、诗歌和文学的意境，造就出中国皇家园林宏大的气势、辉煌的色彩及其与山水绿化环境的充分协调关系。
颐和园不仅是一个园林，更是一个历史的见证地。它见证了清朝的历史变迁，许多重大历史事件都在这里发生，如光绪皇帝被软禁在玉澜堂等颐和园的长廊以其长而曲折、装饰华丽而著名，长廊两侧的木雕和彩绘描绘了中国古代的历史故事和风俗习惯，展示了丰富的文化内涵。颐和园内有三千余间古建筑，包括‌佛香阁、‌长廊、‌十七孔桥等，这些建筑不仅展示了中国古代建筑的精华，还融合了中国绘画、诗歌和文学的意境。颐和园利用‌昆明湖和‌万寿山，结合了真山真水的自然景观，形成了山环水抱的美丽景色。昆明湖碧波荡漾，万寿山巍峨挺拔，两者相得益彰，形成了独特的自然景观。
🎈北京的秋天，向来是文人墨客笔下的宠儿。老舍先生曾说：“秋天一定要住在北平，北平之秋便是天堂。”而在这如诗如画的北京之秋中，颐和园的秋景更是别具一番韵味。😃 一入秋季，北京就像是被大自然打翻了调色盘，处处充满着诗意与浪漫。而颐和园，更是这秋日画卷中最为璀璨的明珠。🎨 颐和园的秋天，宛如童话般的世界。🍂当秋风轻柔地拂过，树叶纷纷飘落，仿佛一只只蝴蝶在空中翩翩起舞。万寿山上，色彩斑斓的树木交织在一起，红的似火，黄的如金，橙的像霞，绘出一幅绚丽多彩的画卷。站在山顶，俯瞰昆明湖，湖水如镜，倒映着天空和岸边的美景，美不胜收。🛶 颐和园的秋天，是一场视觉的盛宴，更是心灵的慰藉。快来这里，感受秋天的魅力，留下美好的回忆吧！💖 #山清水秀好地方景色宜人 #放松心情去旅行 #
11月的北京颐和园，秋景最好看。这是谐趣园部分景色。11月属于淡季，票价才20元。相对于全国大多数景点，价格太便宜了。景色超美！颐和园很大，每次都是游览一部分。地铁直达北宫门，西门。不用报团，直接公交车就行。可以找正规讲解员讲一下每个景点。四季都可以游览的地方！
颐和园是中国清朝时期皇家园林。前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。那里面的环境肯定是不用说的。里面是真心大啊，环境也相当的好，特别适合来这里散步，湖里的鱼清晰可见，是不是还能看到小鸭子在水里嬉戏呢，远处的小船自在的划着，这感觉真自在。我们去的时候正赶上大黄鸭，所以人比较多。建议大家在淡季来，人比较少。这里学生，残疾，军人都是半价。年票刷卡直接进。不过里面有的景点是要单收费的。大家要是没什么特别的可以不去，建议是沿着湖走，这样就可以转一大圈，基本上都能欣赏到了。
冬天去的，还赶上雾霾。。。。悲催啊。不过确实还是值得一去。颐和园真的超级大，皇帝太会享受了。楼亭虽然没有故宫宏伟，但是也是非常精美，小巧而不失大气，精美绝伦。一个一个小院子，都有很好的绿化，看了觉得心里好安静，岁月静好啊。真想在这住一晚。我绕着昆明湖跑了一圈，基本景点都逛了一遍。有慈禧安寝的宫殿，有议事厅，有囚禁光绪的地方，苏州街，船坊，大水牛可惜冬天看不到荷花，。，，
推荐故宫和颐和园对比着看，看过故宫深宅大院，你就明白为啥慈禧要盖个园子来自己找乐子，一入园子，立马视野开阔，心里暴爽。给来游玩的人几点深度游建议： 1、最好买联票，因为你会发现凡是要单独付费的景点，人都较少，可以自由找角度拍照。另外单独付费的景点确实值得一游，例如文昌院（宝贝集合展）、德和园（里面的戏楼与故宫齐名）、佛香阁（颐和园的制高点，想俯瞰全景就必登）看完你就觉得慈禧确实会玩。其他地方人都不少。 2、关于游船有两种，一种是园子里游来游去，这个可以现买票。还一种是买入园时候的联票，我买的就是这种，100块，包括所有单独付费景点和专门水道。这个水道不仅仅包括园子里昆明湖一段，而是整个“皇家御河游“，重走当年慈禧前往颐和园的水路，又称“慈禧水道”，全程一个半小时。 3、建议坐地铁4号线比较方便，在西苑站（A口出），从颐和园东宫门（正门）进。游览路线可以从东宫门——仁寿殿——德和园——文昌院——玉澜堂——乐寿堂——十七孔桥——南湖岛——船舫——长廊——排云殿——佛香阁——北宫门出（右转即地铁） 注意：如果你要玩皇家御河游，就要回到长廊那边的对鸥舫码头坐船，建议全部景点游玩后再，因为坐船就意味着出园子了。 基本你按上面游玩，这个园子也就玩透了。
去之前做了攻略，关于从东门，还是从北门进入哪个更好。最终还是选择从东门进，我不想一进颐和园就爬山。坐地铁4号线到西苑下，C2出站口，出来的时候门口有人拉活，说5块钱给你送到地儿，而且居然骗你说东门维修，你过不去。他带你去南门，你去了之后就会发现是为了让你花50块钱坐游船，就是一个骗子！这个游船带你进入颐和园的南如意门，离你要逛的主线远了去了……切记！不要相信任何人的话，无利不起早啊！进入主线以后，最好租一个电子讲解器，不然真是白逛，租金20 押金50 我觉得不错祝大家旅游愉快！不要上当受骗！
颐和园的风景还是挺不错的。作为皇家园林，个人感觉比故宫好玩。面积比较大，全程腿下来的。昆明湖风景优雅，万寿山伫立在昆明湖畔。远处的白塔和西山也在视野内。放松游玩的好地方！值得推荐一下！ 建议别跟团了，个人游玩欣赏还自在些。上次去唯一的遗憾是没有在昆明湖上泛舟。有机会再去！
冬天和夏天分别去过一次，冬天可以溜冰，夏天可以划船。夏天游览，建议坐船直接到昆明湖对岸（一个人20，不是那种计时的游船），再从对岸步行观赏，节约体力，毕竟颐和园太大。离颐和园比较近的地方还有圆明园和清华北大，体力充沛的人，把时间安排好，一天可以把这些地方都走一下
皇家园林真大，不坐船的话一天肯定逛不完，到处人多，坐船每人40直接到17孔桥，苏州街、文昌院、佛阁都很美，佛阁没有爬，太高了呢，而且连成一片。看点是皇家建筑之美，雕梁画栋很精美，每一幅都不一样，很多书法作品，慈禧太后的书法也是一流的，还看到了戏楼里的表演孩子喜欢！光绪被软禁的小院子真是寒碜，小的可怜，但设计的很有意境！自动讲解器真方便，不听讲解看不懂任务东西！
坐4号线地铁到北宫门下车，未选择高峰时间段所以地铁不是很挤。一出地铁口会有很多介绍一日游的（私人导游），这点看个人喜好决定。 门票是在携程订购的，取票很方便不用大排长队。实体购票点人很多，太麻烦。因个人出游所以租借了个电子游览器，押金50，租金20，虽很多没有记住但对于历史、文物故事的讲述还是有些许帮助的。景区地图需自行购买，10元一张，租借了电子游览器，背面就有大致的平面图，个人觉得不需特意购买。 从10:30逛到下午15:00还有部分未去，从北宫门沿着昆明湖足足饶了一圈再回到北宫门，超级累人。如果纯碎是欣赏风景的建议不要买通票了，里面就是文物、建筑的游览，没有多大意思。15:00左右地铁，因是起点第二站所以有座位，建议不要高峰期乘坐。酒店在东单所以坐了很久，对于游玩累了的我来说很合适，之后地铁开始人多，差点都没挤出去。 风景而言同事介绍说很美，一定要去看看。但鉴于如今的空气质量，昆明湖边遥望而去透着一股浑浊，并不那么清透，有些可惜。
通票其实没必要，除了佛香阁必游，其他几个点，不是游离于主路线，就是没有什么特色，不推荐。电子讲解器可以租一个，押金50，费用20，还是值得，里面很多故事光看景点是不知道的。昆明湖的游船，20元，从湖心岛直接到佛香阁门口能省很多路，但文昌院和德和园两个园中园就不在路线上了，要去就要绕路。总之，颐和园非常大，转遍基本不可能，湖东景点多人也多，湖西基本没人，但只走湖东和万寿山，也要三四公里的样子，而且还要爬山，老人孩子量力而行吧。
颐和园十分值得一游，门票30元不贵，不需要急着买联票，入园后再决定买小景点门票不迟。万寿山一览全园美景，长廊凉风习习，绕着昆明湖走很是舒服，不愧为中国四大名园之一，我用了一天时间游园，从北宫门进，上万寿山，下山后游长廊再沿湖游玩到十七孔桥过湖心岛，坐画舫到清晏舫下，从北宫门出坐地铁。
颐和园坐落于北京西郊，与圆明园毗邻，由万寿山和昆明湖组成，以杭州西湖为蓝本，是中国古典园林之首，也是保存最完整的- -座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，还是非常值得前来一睹它的风采。 ✅预约: 关注“畅游公园”公众号或者其他旅游平台都可以进行线上预约，很多线上平台还可以同时购买‘龙舟船票”和“导游讲解”等服务，但请一定记得至少提前1天预约，到达现场提前准备好“北京健康宝”健康绿码和身份证，可以最快时间地入园游玩。 ✅导游: 我们提前在网上预约了团队导游，不过中途跟丢了，因为真的很多很多人，稍不留神真的很容易找不到人或者迷路，所以最后索性就自.己逛了起来，大家可以根绝自己的需要看是否需要预约导游。 ✅路线: 全园分3个区域，分别为以仁寿殿为中心的政治活动区;以玉澜堂、乐寿堂为主体的帝后生活区;以万寿山和昆明湖组成的风景旅游区。V完整地逛完整个园区至少也需要5- -6个小时吧，大家可以根绝自己的时间和进口的入口，提前在地图上简单做好攻略规划好自己的线路。 ✅较为经典的必去景点有“长廊”(世界 最长长廊，列入“吉尼斯世界纪录”) ;“苏州街”(热闹非凡的“买卖街”) ;“佛香阁”(园内最引人注目的建筑，几乎360°无死角地能在任何角度看到它) ;“万寿山”(山顶可以俯瞰整个园林景色，还是蛮壮观) ;“十二孔桥”(园内最大石桥) ❤️❤️❤️温馨tips: 如果跟朋友或者导游一-起， - -定切记避免走散，走散真的太难找了; ✅建议提前准备好纸质版或者电子版园内地;图，以备随时查看行走路线; ✅需要买纪念品的朋友可以最后在出口处买,不然开始买了要一直背着很麻烦; ✅各个出入口都有人力三轮车可以到圆明园、清华大学和北京大学(学校暂时还不能进入)，逛完出来坐坐三轮车还蛮惬意。 VSCO: J5滤镜(再微调各个参数) ;#Quickshot:可以换天空哦!
颐和园它以其特有的语言给我们心灵的温暖，这种声音，我听得到。瑞雪兆丰年，下雪应该是一年的好兆头。雪花缓缓飘落，配合着爆竹的响声，给人以喜庆。
著名皇家园林，打着兴建海军学校的名义，慈禧修的准备还政光绪后给自己颐养天年的地方。园内亭台楼阁造型精致，山形水系走势讲究。远景、近景遥相呼应，点景巧妙，形成了伴山、伴水、伴座阁的一派湖光山色。景区很大，沿湖能逛一天，主要景点集中在佛香阁周围。佛香阁、德和园景区要单独收费，但都不贵。北京的景点普遍都很便宜，估计是因为在外地及其罕见的皇家园林，在北京遍地都是。真是一座货真价实的皇家园林，值得专程前往。
冬天虽然是旅游淡季，但此时的颐和园也别有一番风味。昆明湖上骑车溜冰，听院里的大爷拉一段二胡，出园在吃上一个热乎的烤红薯，在这寒冷的冬季，颐和园没有了夏天的喧闹，多了一份独有的静谧！
草长莺飞的三月天，看到满园的春色，心里一切不愉悦的情绪荡然无存。桃红柳绿，那温柔的青色柳条，满堤的山桃花，灵动的池水，将景色拉长，至此水天一景，虚实难辨，真切与虚幻结合为一体。 好一片春天的风景。
步入颐和园，如入画中游。湖光山色，美不胜收，长廊画舫，尽显皇家风范。漫步其中，感受历史的沉淀与自然的和谐，心灵得到极大的放松与愉悦。颐和园，一处让人流连忘返的皇家园林。
皇家园林，三山五园之一，有佛教的佛香阁，有广阔的昆明湖，有江南的西堤，四季有景美如画！
值得游览的地方，感受下现存皇家园林的景观特色。尤其是大水面的景观
北宫门意指颐和园的北门，乾隆年间曾是清漪园的正门，坐南朝北，是一座面阔七间的两层门楼，因清漪园南面为昆明湖，没有大门，所以视北为上，故北侧宫门为正门，称“北宫门”。
北京海淀区的颐和园是清王朝皇家的夏宫，夏日里这里水面开阔，凉风习习。冬天卸去了夏日的喧哗，呈现出难得的寂静，春江水暖鸭先知。
颐和园较大，一天游玩得需要些脚力。建议从北宫门或者新宫门入园，就能够一趟线玩个大概：北宫门-苏州街-万寿山-东宫门-昆明湖畔-十七孔桥-南湖岛-新宫门。有兴趣可以再往南游西堤。总体景色宜人，古迹美景爬山游湖漫步适合各类型游玩人群。性价比很高。
建议大家去颐和园看金光穿洞！ 当年，建造颐和园的设计师经过精心计算，使十七孔桥与南回归线的日落点呈垂直状态，所以每年冬至前后几天里，落日的余晖将全部照亮十七孔桥的所有17个孔洞，呈现出壮丽景观。设计师用心给后代留下的奇迹……美美美
推荐由万寿山门口进入，登万寿山俯瞰整个颐和园景。有几个好处，第一此门离地铁口近，无需走太多路即可入园。第二万寿山台阶比较高、坡度陡，上山登阶会比下山容易。第三此门入园人数相对较少，可慢慢爬山观景。但不建议带小孩和老人走此门。颐和园大修过很多次，仔细看还能看见很多修缮的痕迹，整个景致还算保留相对完整。下万寿山后可选择坐船去对岸，或沿岸步行，如果时间充裕建议慢慢步行，如果时间短或不便长时间步行的，有渡船过去30元一人，15分钟左右就能到对岸。
这里是我认为在北京最美的地方，每当记起，记忆又回到1992年，那年匆匆从北京过，只有十小时，先后去了故宫博物院、北京动物园，下午五点左右，来到心仪已久的颐和园，入园时已无人收费，我匆匆往里走，多数人往外走，景色太美，湖水，山景，不知不觉天已黑，山上只有我一人，稍有些害怕，可觉得更有性趣，仔细看着。出来时已晚上九点多，大门已锁了，只有从门上爬出……
到了才发现从携程没有找到单独门票！下了地铁到西苑站最近的就是仁寿宫门，进入后顺着长廊走到石舫到新建宫门，从新建宫门继续走一段然后做船到十七孔桥，正好赶上有桂花展，飘香满园，继续走一段就是北宫门出来，然后走几步就可以坐公交。感觉还可以不累，我也是看了大家说从北宫门进去是山下往山上走会很累，所以特意没有那样走。
皇家园林，景色自然没得说。不过，现在院内商业气息相对较浓重，卖东西的挺多。入院建议买套票（60元），学生打折，老年人免票（但是具体年龄我忘了）。如果不买套票，有些景点是要花钱的。※注意：院内坐船的船票钱，套票是不包含的，必须另外支付。这里船有两种：一种是院内工作人员开的大船，航线固定，按站计费，最低20元／位；另一种是自己开的，按时收费，最低60元／小时。自己开的船，还船比较麻烦，1号码头的船只能送回1号码头，送回别的码头，人家不收。2号码头可租借到电动游览船。先写这么多吧，颐和园还是挺值的去的。
颐和园中国四大园林之一，我们去的时候秋高气爽，慢慢地在颐和园散步感觉很惬意哦！一定要早点去哦人会少一些，我们坐四号地铁线在西苑下车C口出，出了地铁口后左转走大约56百米就到了颐和园正门，直接拿身份证买票非常方便，进入颐和园我们先去的万寿山，然后从万寿山后门出去后从山上后面的路溜达下来，然后坐船去到十七孔桥下！
颐和园太大太大了，半天根本逛不完。不建议暑假去，人太多太多了！门票60联票，学生证30，大门票30，学生证只要15。我就买了一张大门前，然而还是走到腿酸，我真的很可怜以前帮皇帝抬轿子的人！地铁北宫门出来呀，走一公里左右到东门，东门进北门出。十七孔桥，玉带桥还是很漂亮的，而且一路有树荫的地方真的很凉快的～
去颐和园我们是订了一日游跟着导游去的。进园是乘船通过慈禧水道的，船票100一个人，总共要坐三次船，也可以选择不坐船，沿着岸边一直走，但我觉得水路和陆路的结合更能体会到颐和园的美，而且颐和园风还是很大的，虽然太阳也很大。
佛香阁，十七孔桥，谐趣园，长廊等等等等，真的是物超所值，在谐趣园还可以看到黑天鹅、十七孔桥还能听故事、佛香阁看千手观音，领略人文风景和大自然文化、苏州街欣赏江南风景，徳和园品味慈禧观戏的场面……可以充分欣赏六水三山一分田的美妙乐趣。
警告，千万不要买100元通票，含40元游船，排队排2小时，真是坑人！千万不要请景区内的导游，220全程讲解，结果只花了1小时，讲了几个景点，就说走完了，真是坑人！专业导游都这样，野鸡导游不知怎样？万寿山台阶很高，敬告老人不要上；湖上坐船人很多，120的电动船，80是脚踏船，20元坐大船游览，40元送到南门。最好坐4号线地铁到东南门，地铁出来走10分钟，也可以坐人力车，10元3-4人。里面太大，走到不想再走，所以通票中的几个景点都没去，太浪费，大戏台值的看，园中园门票15元，60元的通票都不值得买。因为是夏天，太晒太热，最好早点进去，7点走到中午就基本走完。很漂亮的昆明湖，值得一去，但商业气息太浓，管理不好，小心被骗！
非常漂亮，非常值得一去，但最好挑非法定假日去，人太多了，走到大太监的住的地方下了大冰雹，在那躲雨来着，没几个人，感觉特别好，旅游么，为了就是找感觉，而不是到此一游，建议不差下百来块钱的就请个导游，听听故事，感受一下历史，没座宫殿都非常宏伟，感叹古人的智慧，一定要从正门进，我觉得那样逛的比较好，我就走返了
要一早去，这时候游客较少，想怎么拍就怎么拍，不过很多收费的景点是没用开门的，需要逛上一圈，开门时间好像是9点，我们是六点多到的。 颐和园很大，由于跟团，我们只粗逛了小小一圈，走了长廊、佛香阁、排云殿。每处都很精美，但是也由于之前的破坏后重修，还是无法恢复当年的壮观了。明显的有着衰败的感觉。 佛香阁位于在万寿山前山中央部位的山腰，建筑在一个高21米的方形台基上，是一座八面三层四重檐的建筑；阁高41米，阁内有8根巨大铁梨木擎天柱，结构复杂，为古典建筑精品。原阁咸丰十年（1860年）被英法联军烧毁后，光绪十七年（1891年）花了78万两银子重建，光绪二十年（1894年）竣工，是颐和园里最大的工程。阁内供奉着“接引佛”，供皇室在此烧香。 排云殿在万寿山前建筑的中心部位，原是乾隆为他母亲60寿辰而建的大报恩延寿寺，慈禧重建时改为排云殿，是慈禧在园内居住和过生日时接受朝拜的地方。“排云”二字取自郭璞诗神仙排云山，但见金银台”，比喻似在云雾缭绕的仙山琼阁中，神仙即将露面。从远处望去，排云殿与牌楼、排云门、金水桥、二宫门连成了层层升高的一条直线。排云殿这组建筑是颐和园最为壮观的建筑群体。
特别特别的美，地方大到离谱，走了二三个小时居然才游了十分之三四，如果天好，会更没，就是我去的时候霾严重了点，坐画舫可以讲价哦，不要说是我说的，但不一定都会成功，看人品，拍照技术有限
文昌阁，颐和园内六座城关建筑中最大的一座，始建于乾隆十五年(1750)，一八六零年被英法联军烧毁，光绪时重建，主阁两层，内供铜铸文昌帝君和仙童，铜特。文昌阁与万寿山西贡武圣的宿云檐象征"文物辅弼"。
昨天一早，天上飘舞的雪花，颐和园披上了银装，虽然天空阴沉沉的，朦胧中的颐和园让人浮想联翩，颐和园是中国最美的皇家园林。
夏天去的，感觉舒适宜人，心情大好。湖面平静，倒影迷人，不知不觉的，就陷入了沉思。。。经常会去茶舍小息。旅游者不常去的一片静地，一待呆上一天，久久不舍离去。
颐和园很大。5月份去的也不是太热。风景挺好的。空气清新。就是里面吃的东西太难吃了！！！建议自带食物！颐和园里面有一些小展馆需要单独买门票。好在票价都不贵。而且学生证半价！
颐和园------北京最值得去的公园。近期正在办桂花展，一进门那满园的桂花香，醉人心脾，金秋金桂把古老的皇家园林有又增加了新的诱惑，快去感受一下这每年一度的美好时光吧，这是北京最好的季节。
去年买了颐和园的年票，去得比较多，也拍了不少照片，景色真的很美，春天有许多种花儿开放，昆明湖后湖人少，安静，更有利于欣赏景色。
冬日的颐和园，万寿山佛香阁的倒影清晰可见，西堤六桥历历在目，玉带桥高高耸立。夏日的颐和园则荷叶满塘，对比一看，别具一格，很有意境。
这个皇家园林几次都未能走完，这次从万寿山门进入，在登山中俯瞰园景别有情趣，昆明湖尽收眼底，下山中遇到一些古迹庭院，可以慢看细赏。沿湖走走也是随心，因为时间关系只是泛舟的计划依然没有执行到。
遇到过一次颐和园的3月雪，夜里下了一场很大的雪，天亮的时候刚好放晴，是所见颐和园景色中最美的一次，有时候旅行就是这样，碰巧的天气、碰巧的景色、碰巧的摄影，巧合才最美丽。
16孔桥，昆明湖，苏州街....颐和园非常大，景色宜人，如果再去一次我会选择静静地坐在湖边欣赏，真的太大了，逛完感觉腿不是自己的了，不过真的值得一去
颐和园，可惜了没有带导游，建议大家来的时候请一个导游，都是名胜古迹，没有她们讲解非常难懂看看可惜了！不过给本人的感受就是以前的皇族太奢侈，百姓太苦，前面去了毛主席纪念堂对比起来，太明显
很大的园子 一天根本走不完 风景秀丽 尤其那个长廊 每个上面都是不同的图画 不要买联票 不一定能都走到 就花30买张门票就可以了 随时有收费的 想进去看再另外买门票就可以 一般就十块
风景怡人，山清水秀，视觉好，有在梦里画里的感觉，很尽兴，建议6月暑天避暑首选颐和园避暑，据说是古代宫廷皇帝嫔妃专属的避暑山庄。看到很多外宾都来参观，中国人，中国的名胜古迹赞赞赞大力赞
颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区15公里，全园占地3.009平方公里（其中颐和园世界文化遗产区面积为2.97平方公里），水面约占四分之三。[28]与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”。 清朝乾隆皇帝继位以前，在北京西郊一带，建起了四座大型皇家园林。乾隆十五年（1750年），乾隆皇帝为孝敬其母崇庆皇太后动用448万两白银把这里改建为清漪园，形成了从现清华园到香山长达二十公里的皇家园林区。咸丰十年（1860年），清漪园被英法联军焚毁。光绪十四年（1888年）重建，改称颐和园，作消夏游乐地。光绪二十六年（1900年），颐和园又遭“八国联军”的破坏，珍宝被劫掠一空。清朝灭亡后，颐和园在军阀混战和国民党统治时期，又遭破坏。 1961年3月4日，颐和园被公布为第一批全国重点文物保护单位，与同时公布的承德避暑山庄、拙政园、留园并称为中国四大名园，1998年11月被列入《世界遗产名录》。2007年5月8日，颐和园经国家旅游局正式批准为国家5A级旅游景区。 2009年，颐和园入选中国世界纪录协会中国现存最大的皇家园林。
颐和园的造园思想融合了儒、佛、道三家文化。儒家文化：东宫门是颐和园的正门，一进入园林，首先是政治活动区，体现了儒家“修身齐家治国平天下”的思想，提醒皇帝即便是身处园林之中，也不能懈怠国事。正殿“仁寿殿”，出自《论语》：“知者乐，仁者寿”。文昌阁是为供奉科举考试的儒生们信奉的文昌帝君而建。佛家文化：清王朝的佛教文化非常兴盛，颐和园里的释迦文化在很多细节上都有体现，主要集中在万寿山上的佛香阁、智慧海、四大部洲等处。道家文化：南湖岛上有个广润灵雨祠，里面供奉着西海龙王，是园中的祈雨之所。南侧城额“紫气东来”城关，其名出自老子过函谷关的典故。
今天终于来到了闻名海内外的颐和园，颐和园是中国四大名园之一，也是世界文化遗产，为了详细了解颐和园的历史，我们还是和前几天一样，请了景区的讲解员，带我们边走边看边介绍。 颐和园是皇家园林，昆明湖占了很大一部分，景区讲解员说昆明湖是参照了杭州的西湖，除了昆明湖还有万寿山，可惜上面的寺庙没开放，爬到山上可以眺望整个昆明湖，所有美景一览无余。最后租了一条电动船，慢慢游览颐和园的美景，真的很惬意
颐和园玩后只有俩个字，这地方真大。绕着湖足足走了三个小时，依旧是没有逛完。这个地方最合适游玩的季节是秋季，秋高气爽，享受熬过炎热夏季之后，秋天带来的清凉。 【景色】周围树木环绕，再加上扁舟泛湖。真的是好比快活。 【性价比】价格便宜，适合散心，休闲。
我觉得最美的就是从北宫门进去的时候第一个景点，有一种小桥流水人家的感觉，很美。从那里进要是想逛完所有景点就得来回爬山，可以考虑坐船坐到十七孔桥。或者从其他门其他门进入比较省钱。相比较故宫来说，这比较凉快，爬山很耗体力。
春天的颐和园应该是很漂亮的 但是 我们来的时候真的不巧 正好遇到全国大降温 北京还下了雪 四月的北京。。。颐和园很大如果是跟团只会带你转一小圈 如果有时间可以围着昆明湖多走走 很是漂亮 还有 目前景区还没有微信刷卡等支付 只能现金 很是不爽
戊戌新年，喧嚣的北京城终于静下来了。告别往日的嘈杂，留下了宁静的古都，没有了连绵不断的车流，呈现的一路畅通的道路，商场不再人头攒动，摩肩接踵，而是和谐、舒畅的购物环境。难得的惬意，舒心，北京，这才是宜居的城市！戊戌新春佳节，徜徉在寂静的颐和园昆明湖边，蓝天白云，万寿山，佛香阁安详的看着北京的变化。新年新气象，耕织图为来自五湖四海的人们，展示着醇香的蜡梅，几百盆盆景，蜡梅争相斗艳。
这个季节去可能看着少了点色彩，但是不得不说我国的皇家园林到处都是文化阿，因为现在去景色不是很美，所以就没有沿湖走，就走了最重要的慈禧和李莲英住的地方，还有那个春夏秋冬的长廊，上面有很多名著的画。 走到夏廊前面有两个狮子（一个是文狮，一个是武狮）然后还有就是牌匾上的字阿，也都是有象征意义的，廊檐上一共有三层，一层是寿字，二层是代表慈禧名字的玉兰花，三层有一个倒着的蝙蝠是代表洪福齐天，还有福到了两个含义。 长廊的左边是万寿海右边万寿山，中间是长寿廊，代表着乾隆希望母亲福寿安康的寓意。到后来被英法联军和八国联军破坏，在光绪年间重建，之后慈禧就住了进去。
今天本来是要去看金光穿洞的，然而没有挤到最佳位置所以只看到了看金光穿洞的人。 头一回看到园子里如此这般人潮汹涌，摸黑儿跟着大部队往出走的时候，热闹，喧哗，仿佛小时候电影散了场。 不过还看到了漂亮的风筝，美丽的落日余晖，也算不虚此行。
不愧是现存最大的皇家园林！有山有水，亭台楼阁一应俱全！坐了船，数了十七孔桥上的石狮子，丈量了长廊，登上了佛香阁……6个小时都奉献在院子里了，累得实在逛不动了！有精力的话，颐和园是值得花至少一天时间好好逛的！
颐和园还是担当的起著名景点的称呼的。买的联票包括四个地方，因为今天的行程比较赶，就只去了这四个地方，不过还乘船从苏州街到了十七孔桥，也算圆了坐船的心愿了吧。门票是学生票，携程很方便，船票价格也很适中，不过我觉得最好还是有个导游之类的进行讲解会很有意思。
1.游览之前最好观看颐和园有关纪录片 不然颐和园只是风景公园 2.自动导游器不灵敏 又不想请正规或野导的朋友 第1步就重要了 3.体力好的 北宫门进直上万寿山 在制高点俯瞰全园 然后下山绕湖步量 从西路走到东路政治区域 再绕回北宫门出 优点:距离地铁口近 这样玩一圈之后 这个园子算基本玩透 缺点:太累了[撇嘴][撇嘴]4.游览仁寿殿 玉澜堂 宜芸馆 永寿斋时 不了解历史的百度或者蹭导 光绪皇帝 一代悲情帝王囚禁之所在此 玉澜堂两边通门被慈禧太后以砖封闭 文青们在门前可感怀下 真是最惨生在帝王家 5.昆明湖游船 坐20元一位的就好 个人认为比较值得 可在海晏舫登船 十七孔桥下直游东路 6.在政治区域的展览可有选择参观 7.旺季出游 一园子的小学生 爷爷奶奶和歪果仁 长廊基本挤不进去走一走 8.看到有位需要儿女搀扶的老人登万寿山 艾玛 老弱病残不建议登山 山高且陡
颐和园真的很大，很壮丽。节假日时候人非常非常多。如果带老人和小孩游玩建议坐船，不然大概要走四五个小时吧。建议不购买套票，走到哪个景点再另买票。因为很大，走完整个园子还是有难度的。在万寿山上看十七孔桥很美。但是真的要爬很高很多的台阶，如果时间不充足又是带老人小孩建议可以不来这个景点。
交通：地铁4号线北宫门站可到北宫门，地铁4号线西苑站可到东宫门。　　建议买联票，60元，包括颐和园门票和园中园门票（园中园包括文昌院、德和园、佛香阁和苏州街）。　　推荐线路：东宫门>仁寿殿>文昌院>玉澜堂、宜芸馆>乐寿堂>长廊>排云殿>佛香阁>石舫>耕织图景区>如意门。游玩时间约3个小时。　　颐和园中主要景点大致分为三个区域：以庄重威严的仁寿殿为代表的政治活动区，是清朝末期慈禧与光绪从事内政、外交政治活动的主要场所。以乐寿堂、玉澜堂、宜芸馆等庭院为代表的生活区，是慈禧、光绪及后妃居住的地方。以长廊沿线、后山、西区组成的广大区域，是供帝后们澄怀散志、休闲娱乐的苑园游览区。　　整个颐和园集传统造园艺术之大成，借景周围的山水环境，饱含中国皇家园林的恢弘富丽气势，又充满自然之趣，高度体现了“虽由人作，宛自天开”的造园准则。我最喜欢的是世界最长的画廊，我和父母一路都在识别画中的景致，非常有意思。　　万寿山、昆明湖构成其基本框架，水面约占四分之三，园中有点景建筑物百余座、大小院落二十余处，古建筑和古树名木多不胜数。　　万寿山南麓的中轴线上，金碧辉煌的佛香阁、排云殿建筑群起自湖岸边的云辉玉宇牌楼至山颠的智慧海，重廊复殿，气势磅礴。蜿蜒曲折的西堤横绝天汉，堤上六桥形态各异。我们去的时候大黄鸭在烟波浩淼的昆明湖中，宏大的十七孔桥如长虹偃月倒映水面，涵虚堂、藻鉴堂、治镜阁三座岛屿鼎足而立。与前湖一水相通的苏州街酒幌临风，店肆熙攘。在昆明湖湖畔岸边，还有著名的石舫，惟妙惟肖的铜牛，赏春观景的知春亭等点景建筑。
旺季30元的入园门票，物超所值。颐和园的游览路线主要看游客自己的时间安排，网上有颐和园的APP，下载完成后，有线路设置，相关景点的介绍，很方便，也很全面。推荐大家晚点入园，可避开旅行团大量的人流。当然，几个园中园的关闭时间还是比较早的，大戏台，谐趣园，苏州街，佛香阁什么的，要早些去。后山的四大部洲最适合天气好时看夕阳，还有旁边的画中游，是被很多人忽略的景点，很美。下面放些颐和园拍的照片，我很幸运，住的不远，有时间都可以去颐和园散步，跑步，拍照。
颐和园原是清朝帝王的行宫和花园，又称清漪园，以昆明湖、万寿山为基址，按照江南园林的设计手法建造，是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林，景色极具优雅，还有很多珍贵的文物，被誉为“皇家园林博物馆”。 颐和园规模宏大，全园可分3个区域：以仁寿殿为中心的政治活动区；以玉澜堂、乐寿堂为主体的帝后生活区；以长廊沿线、后山、西区为主的苑园游览区。整个园区约四分之三为昆明湖所占据，湖畔有亭、台、楼、阁、廊、榭等建筑物百余座三千余间，其中佛香阁、长廊、石舫、苏州街、十七孔桥等皆为家喻户晓的代表性建筑，也是游览颐和园不可错过的地方。
颐和园是北京最大最完整的皇家园林，景色美不胜收 尤其春天，温度适宜，非常适合带老人孩子一起出游，在携程订的通票，取票不用排队很方便，就是景点儿太大，没能走完。只去看了佛香阁，建议带老人孩子的买大门票就好，园中园有点浪费。景点儿非常值得看。
颐和园联票50，联票景点：德和园戏台、文昌院、苏州街、佛香阁。讲解器20要押金50。讲解器只讲一次，走哪讲哪，缺点是没走到哪就听不见哪里，而且不能重复听，有的很快走过去还没听完就播放下一个地点，错过好多讲解。 地铁北宫门站下，从北门进，路过苏州街就可以爬万寿山了，看完山上的从排云门出，就开始走昆明湖边长廊，长廊很长但走一段就有亭子，亭子顶部有插画画一个经典故事，讲解器会详细讲解这个故事，就不无聊了。长廊到东侧可以看乐寿堂和仁寿殿，长廊到西侧可以看清晏舫石船，绕昆明湖边可以看看玉带桥和十七孔桥。东北角处有谐趣园仿苏州园林建筑要去看看。 园区可以看一天，园内吃的不怎样，可经文昌阁从东门出，经同庆街走到西苑地铁站，有个星悦荟广场，麦麦，肯肯，必胜客还有好多餐厅都有。
园子很大，景色很好，票价合适，淡季20吧，好像是，不愧是皇家园林，园子里处处都自成景色，最好有导游或者租电子导游，否则趣味性低了很多，我就后悔了，没有导游，很多景色看看就过了，也不知道历史渊源。那天雾霾天，拍照不是很好，天气好了，还想再去一次。就是要走得腿都快断了
临走前去的，因为宾馆就在附近，过去10多分钟的路程。正好前几天有下大雪。景色很美！湖面上都结满了冰。 9点进门的，人不多。去了长廊，石舫，还爬了山。在山上的亭子里还看了心连心合唱团的训练。远远的看了佛光阁。等我们转完一圈回去，颐和园里的旅游团多了起来，到处都是人。 颐和园比较适合两三个好友慢慢走，慢慢品。
能在一个大城市找到如此宁静的地方，往往会砰然心动。北京，不仅因为是现代化大都市，是政治经济文化中心而吸引人，更主要的是历史的气息。在这里，无论是楼台轩榭，长堤湖畔，都能让你感受文艺的气息，历史的气息，更能感觉中华文明不再是一个词，而是实实在在的东西！值得去！
人类历史长河中伟大的皇家园林！春夏秋冬不同的美景让你唏嘘赞叹！本人喜欢冬春交际的颐和园，那时的冰水融合，青松翠绿！远离了现在的雾霾，回归了往日的青天！这座位于北京西山的皇家园林会给您带来不一样别趣！
秋日私语……北平颐和园，尽展皇家风范
冬日颐和园的颐和园，没有了夏日的喧哗，静静的湖面，结满薄冰，漂亮的玉带桥高高耸立，雄伟的万寿山和佛香阁倒映在水中，清晰可见。
颐和园的长廊。在炎热的夏季，在荷花盛开的时节，在游客暴棚的假日里，居然意外的拍到这么安静的长廊，还是空镜。真的很不容易的。
颐和园的造园思想融合了儒、佛、道三家文化。儒家文化：东宫门是颐和园的正门，一进入园林，首先是政治活动区，体现了儒家“修身齐家治国平天下”的思想，提醒皇帝即便是身处园林之中，也不能懈怠国事。正殿“仁寿殿”，出自《论语》：“知者乐，仁者寿”。文昌阁是为供奉科举考试的儒生们信奉的文昌帝君而建。佛家文化：清王朝的佛教文化非常兴盛，颐和园里的释迦文化在很多细节上都有体现，主要集中在万寿山上的佛香阁、智慧海、四大部洲等处。道家文化：南湖岛上有个广润灵雨祠，里面供奉着西海龙王，是园中的祈雨之所。南侧城额“紫气东来”城关，其名出自老子过函谷关的典故
颐和园西堤的最北边，一家来自东北的游客，向我问路：走哪一条路可以到最南边，我问他：你准备看什么景点，他说：全想看，我问他：你们有力气走路吗？他说：有，我告诉他：走外圈可以看见耕织图和畅观楼，这个畅观楼是原来彭真市长最喜欢的地方，他说：我走大圈，您是锻炼的吗？我说：是的。 多么简介的对话，对于我来说，几乎每一天在北京的各个景点都可以碰到大同小异的问话，如果不是在北京，不是在颐和园和鸟巢，能有类似的对话吗？ 北京为什么如此吸引人，说真的，这一切都和几十位皇帝在这个城市生活过有直接关系。由于他们的显赫地位，决定了，这个城市的奢华建筑会如此之多。
颐和园实景密室也太好玩了叭！ 听闻近来“实景密室”风很大，朋友们纷纷安利，忍不住跃跃欲试。听说颐和园的本子比较简单，于是就先他啦！ 晚清风云之颐和秘案 好玩程度🌟🌟🌟🌟🌟 难易程度🌟🌟🌟🌟 游玩时间 3-4小时 适合人群 年轻人的潮旅行/周末玩乐/ 亲子/ 团建也不是不可～ 就这么说，老少皆宜的有趣玩法，无论旅游，周末玩耍，甚至团建都🉑️！ 🎮上手很简单：下单之后线上小程序和线下实体工具相结合，一边走一边探秘，顺带知道园子不少细节设计的典故出处。比平日自己来玩多一分知识量（如果知识传递都这么好玩，那我现在可能是学霸？） 📸因为玩着玩着又去拍照了，所以时间久了些，预估三小时能搞掂叭！可本来就是玩呀～知道了长廊墙壁上绘画的典故不拍一拍咩～ 走上了佛香阁仿佛穿越回晚清故事的情境看这湖这景，不想按下快门咩😎 🧡难易度给四星是觉得也没那么简单，而且还没有对比过其他本子，给他略难这一级啦～ 哦对了 💰费用：178。一个本子支持三人同时在线游玩，人均59✌️核销日起一个月内可以无限刷！✌️
颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区15公里，全园占地3.009平方公里(其中颐和园世界文化遗产区面积是2.97平方公里)，水面约占四分之三。[31]与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”。 清朝乾隆皇帝继位以前，在北京西郊一带，建起了四座大型皇家园林。乾隆十五年（1750年），乾隆皇帝为孝敬其母崇庆皇太后动用448万两白银在这里改建为清漪园，形成了从现清华园到香山长达二十公里的皇家园林区。咸丰十年（1860年），清漪园被英法联军焚毁。光绪十四年（1888年）重建，改称颐和园，作消夏游乐地。光绪二十六年（1900年），颐和园又遭“八国联军”的破坏，珍宝被劫掠一空。清朝灭亡后，颐和园在军阀混战和国民党统治时期，又遭破坏。 1961年3月4日，颐和园被公布为第一批全国重点文物保护单位，与同时公布的承德避暑山庄、拙政园、留园并称为中国四大名园，1998年11月被列入《世界遗产名录》。2007年5月8日，颐和园经国家旅游局正式批准为国家5A级旅游景区。
谁不说自己的家乡好呢？有，现在的新移民者就是不喜欢自己家乡的人。我常在想，既然移民到一个新的环境，那么这个新的环境肯定要比老环境好，否则，为什么要换地方生活呢？人往高处走吗。 漫步在颐和园的西堤，看着这一篇只有颐和园才有的秋色，我不胜感慨，感谢老祖宗给我们留下这样的瑰丽财富，这个公园是世界遗产
公园年卡可以免费进，颐和园西门本来是非常荒凉的一片，自从开了西郊线小火车以后格外方便有趣。小火车站到西门很近，只有200-300米。比开车过去的停车场还近。进西门以后不远就有码头，夏天可以坐渡船，冬天想走到主景区稍微有点远，适合家在附近的遛弯。
颐和园昆明湖东堤岸边，十七孔桥桥头不远处，有一只神态生动、栩栩如生的镀金铜牛，它昂首安卧于岸边。令游人流连忘返，合影留念。是牛的力大无比，勤劳朴实，温顺善良，平和自如，使游人陶醉;另一层意思，是镀金铜牛的故事。
2021年的春节，北京倡导就地过年，多家市属公园免费，颐和园也是其中之一。 颐和园是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，一直以来，都是来北京旅游的所有游客趋之若鹜的地方。 颐和园真的特别美，一步一景，无论是佛香阁、昆明湖、长廊、十七孔桥，都是令人驻足的地方。 从北门进入后，就是苏州街。雪中的苏州街，是最美的，把整个江南水乡的韵味，都搬到了清泠泠的白雪皑皑的北方，也是一项令人慨叹的浩大工程。 西堤的垂柳很温柔，在大年初三恬静的水中，倒影宛然。 小松鼠是最幸福的，虽然是冬天，但吃得圆滚滚的，还能在草地上找到各式各样的美食，不停地找找找，吃吃吃，要多开心有多开心！ 船坞的水很静，宛如江南水乡，快艇也沉默着，不想打扰这份静谧。金黄的船顶像琉璃一样，泛着金光。
颐和园是中国现存规模最大、保存最完整的皇家园林，中国四大名园(另三座为承德避暑山庄、苏州拙政园、苏州留园)之一。利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存的最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。
昨晚大风，今天北京城难得的好天气，颐和园一定是个适合遛弯的地方。从家到颐和园20分钟多一点就到了颐和园新建宫门，进园后，先在十七孔桥转转，在顺时针方向沿着西堤，长廊转了大半圈，花2小时26分钟，共计8.2公里。
前一阵儿和爸爸一起去的 真的找到了一种“接天连叶无穷碧 映日荷花别样红”的感觉呀 踩着夏天的尾巴 看看绿色的叶子们感觉心情很舒畅了 颐和园算是北京必打卡的景区了 现在坐地铁也非常方便 一年四季都非常适合一家人一起来哈
出门有点晚，乘地铁四号线到北宫门下车 购票还是很快的，买的景点门票三十元 学生票十五元，一进门就爬山，可以说是第一次从这边门进去，下山走了很久才到昆明湖畔，为了游览十七孔桥，导航无数次 公园没有明确的指示，有点郁闷。
颐和园所有的知识要点可以在网上，书上搜到，当然你一定要了解，否则看什么都不明白。最差的，也要雇个导游讲解，或者租，买网络讲解器。 拍佛香阁和昆明湖的全景，最佳点是知春亭，我去的时候在整修，那么你可以在知春亭，或者乐寿堂那里拍。 好多人去颐和园，懒得走西堤，这是真的不懂古代园林造园技术，不懂应该怎么赏景，不懂欣赏那些亭台楼阁的美，表现在哪里。去买本书认真阅读吧，郑重提醒。
作为保存最完整的皇家园林，这座大型山水园林的景致不但非常丰富，也是非常迷人的，另外，颐和园真的很大！如果要逛完整个园林，恐怕需要两天的时间，如果有要去清华北大园（清华大学和北京大学的校园游览是需要提前在网上预定的，想去朋友可以关注他们的公众号，每天晚上十二点开放预约名额）游玩的朋友，建议是早上游校园，之后就从学校后门进入颐和园，这样比较节省时间（清华北大校园就在颐和园附近，感受完国内顶级高校的校园生活然后进入国内顶级山水园林游览也是很开心的，吼吼吼吼～）。
颐和园是北京的著名景点之一，是清朝的皇家园林，位于北京的城区的北面，位置差不多就在。五环的和四环之间交通还算是方便哒，市区里面打车过去也不算远，整个公园的面积非常大，中间还有一个很大的湖，所以呢，整个公园可玩性还是很高的。
颐和园，是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林。为四大名园（另三座为承德的避暑山庄、苏州的拙政园、苏州的留园）之一。被誉为皇家园林博物馆。 颐和园，始建于1750年，原名清漪园，位于北京西北郊。1860年在战火中严重损毁，1886年在原址上重新进行了修缮。其亭台、长廊、殿堂、庙宇和小桥等人工景观与自然山峦和开阔的湖面相互和谐、艺术地融为一体，堪称中国风景园林设计中的杰作。 初春的颐和园，尽显一派山水清幽、景色怡人，生机勃勃的画面！
顺着延年井的路标向谐趣园进军，走到“紫气东来”，”赤城霞起”城关来到谐趣园就要5～10分钟，谐趣园是中国最美丽的著名园中之园，在这里可以看到“洗秋”，“饮绿亭”，“知鱼桥”，“涵远堂”，“瞻新楼”，“望爽斋”。在这个美丽的园中园，在不同的四季，体会不同的感受，想一想慈禧太后是如何在这个院子里吃午餐，看残荷，赏雪景
深秋，寒风料峭，冬季的颐和园是淡季，门票减半，25元成人票，通票是50元。冬季的颐和园，自然有冬季的乐趣。进入东门，不远就看到昆明湖就像一面镜子，折射着太阳的光彩，熠熠闪亮，在东岸十七孔桥那边，在嘈杂声中，夹杂着欢笑声，走近一看，有一群群学生，亦或是同事，有大人带着小孩，在滑冰车，有单人的，有双人的，还有自行车改的，他们在寒风中，欢笑着，玩耍着，尽情着享受生活，一片和谐快乐的景象。
我们去的时候是国庆节假期 去了六天 先说说北京人，在我的感觉来说北京人是很热情的 除了一些骗钱的人！出门在外旅游要注意被骗钱.只要记住没有不要钱的好事就好！下面看一下照片就好 去北京就是看古建筑。里面地方很大 网上买票最好是早点买 取票的地方 下午两点就不能取网络票了，就只能再现场买 要去要注意时间哦！最后一张图片是 和珅！
这个季节来，萧条……有了昨天的经验，从家出来带的保温杯带的热水，太干燥了……没有地图……容易迷路……手机一定要充满电。导航。我们是走着走着看到了别人家的导游跟着走的……主要也就是三处遗址，和最后展览馆。可以刷公交卡进园。这个比较方便。
颐和园在1750年初建时，乾隆命名叫清漪园。集中国传统园林于一身，是现今留存最完整的皇家园林。欣赏颐和园，不仅要看园中的亭台楼阁，还要看这里的山水植被，看中国传统园林的景观营造手法。这里的人文景观与自然景观、建筑景观和工艺景观一样具有独特魅力。你注意到了吗？
诺大的颐和园，最爱的还是放慢脚步在昆明湖边漫步。没有平日里的嘈杂和急躁，一切平静如水。登上万寿山，一切美景尽收眼底。长廊绝对是静坐休息的首选，可惜没有了我的位置。苏州街让我有点失望，遗憾的是没有去东宫。再等下一次吧，不完美的完美！这是在北京最爱的地方，没有之一。
我是春天的时候去的，园子很大，很多地方值得驻足慢慢体会，感叹古代建筑师的匠心独运的同时，也在没瓦木花草中寻找那失落已久的故事。。。PS:据说那里曾经是慈禧娘娘的寝宫，没遇见慈禧娘娘，确饱赏了满日春光呢。
建议去颐和园、圆明园，先去颐和园，真心值得一去，里面有昆明湖，长廊，以前叫清漪园，后来被毁了，慈禧太后重新修建后改名颐和园，著名的十七孔桥就在园内，园内请的导游阿姨说十七孔桥上面有50多个石狮子，各不相同，真心风景好
进去一看，晨曦下的佛香阁很好看。既然山那边的风景这么好，我就往山脚下走。玉澜堂、乐寿堂等等宅院都锁着大门，也还没有开板儿。湖边夹道和长廊沿途有很多青壮年在跑步，还有不少老头老太太在挡道玩儿。往东边望去，一大片“早霞不出门”的早霞红彤彤的。 著名的后山后湖。既然叫后湖，那就会有水，水边就是人们歇脚的地方。水边还会竖立一些怪石。水上还会有大石桥。然后还要有拱桥。桥上肯定有栏杆。过了桥就到北如意门了，门边是颐和园卫队的营房，很有情调。 这一天，早晨看了颐和园的早霞；下午看了颐和园的蓝天，没有白云。还行。
颐和园是举世瞩目的皇家园林，虽然曾几经战火的洗礼，但仍是保存得最完整的一座皇家行宫御苑。颐和园拥有多项世界之最、中国之最。被誉为皇家园林博物馆。清朝末期风雨飘摇，国库紧张，而大清帝国的实际掌门人慈禧挪动了海军经费，一掷万金的修建了这里。早在从康熙到乾隆时期，都在花费大量的人力物力营建圆明园，而乾隆以给母亲祝寿的名义，在今天的万寿山，开始了清漪园的修建，这便成为了今天我们看到的颐和园的前身。 其实在辽金以前，北京的西北部还是一片荒凉废墟，在附近山上源源不断倾泻而来的清泉，慢慢在这里汇聚成了湖泊，附近和因为战乱而来的百姓，在这里放鸭养鱼，在湖中栽莲植藕慢慢营造出了一片山水秀色。颐和园创造了平地叠山造园的园林格局，因势植树栽花，依山构亭驻台，使古代园林的设计得以淋漓尽致的体现，也让我们后人在游历的同时，充满了对下一个景点的期待。 清王朝是一个疆域辽阔的庞大帝国，由多民族共同组成，统治者为了维系江山一统，需要坚固不同民族的利益，也要兼容不同民族的文化，这里的藏式佛教建筑须弥灵境就是其中的代表。中国古典园林有一个景观创作叫做“借景”。无论是大规模的皇家园林还是咫尺庭院的私家园林都很讲究这种手段，尽可能的把外围的风光纳入园林图画中，达到更加丰富的效果。颐和园充分的做到了这一点。皇家的颐和园囊括了名山大川，园林寺庙，呈叹出了让后人惊奇的园林典范。 颐和园非常大，购买套票的话需要游览一天的时间。 交通：乘坐地铁的话，坐4号线在北宫门下车，前行不远即到。到颐和园的公交车非常多，乘209、330、331、332、346、394、712、718、726、732、696、683、801、808、817、826路在颐和园站下（即东宫门），乘303、330、331、346、375、384、393、634、716、718、696、683、801、808、817、834、特5路在颐和园北宫门站下，乘374、437、704、992、481、952在颐和园新建宫门站下。 美食：在园中的苏州街有很多吃饭的地方，而且每一家都设计的非常有特色。 住宿：在景区附近有很久酒店和旅馆，非常方便。
我们是从北门入园的，避开了旅行团的拥挤，放慢了游玩的节奏。苏州街建议远观就好，那里路比较窄，带老人和小孩不好行走。因为要翻过四大部洲才能到后面的景点，需要一定体力，但登高望远啊。佛香阁、石船、十七孔桥都是必看和拍照的，阳光明媚的时候拍照效果最佳，我们去的那天阳光明显不够。仔细玩，可以逛上一整天，能欣赏到的风景，是旅行团走马观花式的游走比不上的。记得穿双便于长时间行走的鞋子，带些小零食和热饮补充体力。从东门出去后，人行道边的银杏树也有看头，可以放慢脚步欣赏一下。 PS：北门入园路线不太适合老人、小孩及行走便人士，适于年轻人和体力较好者。
颐和园当然是所有北京人和到北京旅游的人们向往的去处，我们终于在退休之后结伴从上海慕名而来。携程网上预定了次日的电子票，取票十分方便，避免了排队购票的麻烦。颐和园景色怡人，风景优美，尽管万寿山和昆明湖是由人工建成，但巧夺天工，让人佩服。我们在园中游玩了6小时左右，仍有很多地方没有顾及，确实让人留连忘返。
颐和园分前山和后山，长廊佛香阁位于前山，后山则相对安静，没有人来人往的熙熙攘攘，有的是颐和园后河的静静流淌，以及寂静的乾陵书房。
冬天的颐和园也很美！湖面结了冰，更显的平坦开阔。
当年，建造颐和园的设计师经过精心计算，使十七孔桥与南回归线的日落点呈垂直状态，所以只有在每年冬至前后的几天里，落日的余晖会将全部照亮十七孔桥的所有17个孔洞，呈现壮丽景观！据说见到会好运！
去过颐和园南湖岛吗？，过了十七孔桥便是南湖岛。小岛上有几处院落，有小山，山上种有多种树木，站在小山上远眺，可看见佛香阁，观赏昆明湖，炎热的夏天那里也是避暑的绝佳位置。
冬季的颐和园冷风瑟瑟 傍晚的斜阳斜挂在天边 只为这十七孔桥增添几分最美的风采 桥梁倒映在荡漾的水中 在余晖的映衬下 显得更加美好和壮丽
颐和园昆明湖特别特别的大，搞个船划划，赞呢。还有，颐和园是皇家园林，气魄呢。如果你有时间和精力，慢慢沿河边和心爱的人一起散步，和家人一起享受亲情，和朋友一起畅谈人生，应该是不错的选择。
冬天的景色没有夏天的好我是从北宫门进去的也就是跟一般参团的人的路线相反先爬了万寿山在到的佛香阁，再走的长廊再到的慈禧住的地方。真的很大17孔桥那边我没去就远眺了下.
昨天北京下雪，下雪后的颐和园是什么样子呢？看吧，一切都是白色轮廓，白色勾边，情谊真切，这都是下雪给颐和园带来的美丽的风景。
非常漂亮的皇家园林，交通方便，景色优美，气候宜人，乘游船观湖中美景，大铜牛九孔桥都是著名的旅游景点，不得佩服古匠人的智慧。
颐和园很大，有山有水，有建筑。只是第一次去不知道游玩路线，买的船票基本浪费调了。应该先游玩山那边的景点，再坐船出园。里面的风景很好，可以早一点到达景区，玩一整天。
北京第二天-颐和园45 颐和园被誉为皇家园林博物馆，是现今保存最完好的一座皇家园林。其仿照西湖的造型和江南园林的建造手法让人在游览时恍如身处南国。 颐和园另一个要吐槽的是矿泉水比门票贵。 北京 的门票是相当的良心，但矿泉水是相当的黑心，6元一瓶，要知道这可不是山区，完全不存在运输成本，吃相太难看。
景色超美 但是我觉得秋天去会更美 空气质量超赞 建议早点出发可以在里面逛一整天 带好充足的水和食物补充体力 景区里的食物都有点小贵 如果是土豪当我没说 还可以带块野餐布 我们这次在里面看到别人带了放在湖边吹着微风吃着美食 好不惬意
乾隆十五年（1750年），乾隆皇帝为孝敬其母崇庆皇太后动用448万两白银在这里改建为清漪园，形成了从现清华园到香山长达二十公里的皇家园林区。咸丰十年（1860年），清漪园被英法联军焚毁。光绪十四年（1888年）重建，改称颐和园，作消夏游乐地。光绪二十六年（1900年），颐和园又遭“八国联军”的破坏，珍宝被劫掠一空。清朝灭亡后，颐和园在军阀混战和国民党统治时期，又遭破坏
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第二天-颐和园19-德和园5 德和园大戏楼，翘角重檐，气势恢弘，庄严雄峻，令人赞叹。戏楼高21米多，在颐和园中，高度仅次于最高的佛香阁。 戏楼底层舞台总宽17米、深16米。戏台共有三层台面，名为福、禄、寿 。每一层台面都设上、下场门，可供近百人同场演出。
初三初四两天闭园啊，大家不要跑空了。人特别多特别多，我这几年在院子里遇见的所有人，加起来没有昨天看的多。很久没来，昆明湖结了冰，再加上满眼的人满耳的人声，我恍惚都迷路了。 滑冰的队伍尤其长，目测得半小时起步。冰上的人如麻。 出来外头发现堵车了，东西双向，因为排队进停车场…
颐和园是独一无二的，冬日的颐和园，静谧大气，适合拍照，满足了我对冬天的所有想象。这里有乾隆皇帝“如画江南”的审美情趣，有大清王朝从繁盛走向衰败的脚步，也有“北平”到“北京”的历史折痕。烽烟散去，如今的颐和园早已从皇家园林变成普通人随意进出的公园，人群熙熙攘攘，用眼睛和脚步评判丈量着这座园林的美丽。
临时决定去颐和园，携程上订了VIP私人讲解，客服很快联系我们，担心临时订的导游来不及，没想到导游很快就到门口等我们，秀才说的苏导很热情又有耐心且非常专业，游览过程中更是很详细的为我们介绍每一处景点，孩子也是听的津津有味，推荐秀才说
一般来说，很多对颐和园比较熟悉的北京人都愿意从北如意门和南如意门进出，绕西堤半圈，人少不拥挤，是颐和园乱中取静的一处悠闲所在。真正从西宫门进入颐和园的人并不多，但是，因为西宫门未来也要通地铁，所以，这里来往的客人也有井喷的来势。在西宫门这里出去可以乘坐469路公共汽车，从颐和园西宫门可以到达彰化村东口，也可以乘坐539路公共汽车到巴沟村，那里也可以换乘地铁10号线环线。
北京颐和园是现存最完整的皇家园林，和八达岭长城一样是北京最著名的景点，外地和国外游客来北京必到之地。作为北京人，颐和园承载着我中学时期的美好回忆，由于当年北海关闭，我们组织活动到来这里，所以是在颐和园荡起双桨的。
作为中国四大名园之一，不同于私家园林--留园和拙政园，颐和园是一座皇家园林，是中国现存最大的皇家园林。它也见证了中国近代诸多历史事件。去过杭州西湖的朋友，可能会有感，颐和园似乎就是西湖的翻版，山、湖、岛，以及长堤，都有西湖的影子。
颐和园真的很不错，苏州街，万寿山，都很棒 ，下山是走到昆明湖，坐船到苏州街直接到出口的，如果游湖的话，其实可以不买苏州街得票，因为下山道苏州街，可以游玩再出去，景色很棒，绿柳成荫，微风拂拂，值得游玩得景点
北京的著名景区都很气派，彰显皇家园林的气派。 旺季：4月1日至10月31日 大门开放时间: 6:30—18:00 园中园开放时间: 8:30—17:00 静园时间为: 20:00 淡季: 11月1日至次年3月31日 大门开放时间：7:00—17:00 园中园开放时间：9:00—16:00 静园时间：19:00 合理安排出行。 我是国庆去的，人相当多，秩序也不好，乱七八糟，不排队，厕所也是。 颐和园中的昆明湖很有名气，也是很漂亮，吸引很多旅客驻足拍照。各种水谢楼台，连廊值得观赏
颐和园的门是很有讲究的 1.东宫门，即正门。靠近西苑。进门即是仁寿殿、德和园。 2.北宫门：中央党校对面。进门先逛苏州街，再登万寿山，然后才见到昆明湖。 3.文昌院门：又叫东旁门。在东宫门（正门）南侧不远。进门后是文昌院、文昌阁、知春亭。
颐和园是以前清朝的皇家园林，位于北京市区的东北部，交通还是很方便的。颐和园的面积非常的大。一个圆里面就能玩上一整天，而且颐和园的是园林河湖水都有，特别是中间是可以坐船的，非常的漂亮，春游来颐和园或者秋游了，颐和园都是很美的。
颐和园，北京市古代皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。1961年3月4日，颐和园被公布为第一批全国重点文物保护单位，与同时公布的承德避暑山庄、拙政园、留园并称为中国四大名园，1998年11月被列入《世界遗产名录》。
我还蛮喜欢这里的，鲜花盛开，山山水水，人文古迹，佛门圣地。要是人没有那么多就完美了，我来的这会还是淡季，四月到七月是旺季，人会更多，票价也会贵些。坐地铁到北宫门站下，出站几百米就到了，我买的通票淡季总共50元一张，先从苏州街开始游览，然后从苏州街坐船到文昌阁附近，文昌−德和园再往山上的佛香阁，可以请一个导游，他会给你规划个合理的路线。这里面也有餐厅，我点了一个宫保鸡丁饭36，觉得价位高的，自己备好干粮
颐和园前身为清漪园，乾隆皇帝继位以前，在北京西郊一带，建起的四座大型皇家园林。乾隆十五年，乾隆为孝敬其母孝圣皇后在这里改建为清漪园，咸丰年间，清漪园被英法联军焚毁。光绪年间慈禧太后挪用二千四百万两白银的海军军费，把这里改造了自己的超级大别墅，改称颐和园，作消夏游乐地。她将用于海军建设的军费用来修建颐和园;结果导致中日战争时晚清政府的彻底失败。 真是羡慕北京人民，皇家园林随便逛！
中国四大名园之一，中国现存最大的皇家园林。是一座山水园林，在圆明园旁边，1860年被英法联军焚毁后，1888年挪用北洋水师军费重建。除了观赏优美的景色，也可以感受历史，里面有慈禧常年办公起居处，囚禁光绪的四合院等。
上上周末去了一趟颐和园。因为是早春，大多数植物都还没有发芽，当然也没有花开。不过看到玉澜堂的玉兰已经含苞，估摸三月下旬应该开花。也正是因为时节，游人不多，因此还比较安静。尤其是湖的西岸人更少。同时湖中的各种船只也没有运营。
春节期间的颐和园，冰场关了，渐渐开始消融的冰面还留有冰上游乐设施的痕迹，看上去有些杂乱。倒是公园西北角水操学堂内的梅花展非常的吸睛，院内红灯高挂，喜庆祥和，几个展室前，赏花的游人都排起了长长的队伍。园艺师精心培育出的各色梅花，色彩艳丽、花香四溢。
大名鼎鼎的颐和园，中国清朝时期皇家园林，坐落在北京西郊，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”。秋日的一个周末去的，人不多，正适合闲逛。蓝天白云，秋意正浓，昆明湖上波光粼粼，很美！
颐和园是著名的皇家园林。宽阔的昆明湖，碧波荡漾；长长的长廊，慢慢走走非常舒服；万寿山上的佛香阁，智慧海，排云殿都值得一看，还有苏州街把江南秀丽与北方粗犷容为一体。十七孔桥，文昌阁等等都有可看性。游玩时间至少三个小时，如果慢慢看则需一天时间。
颐和园是中国清朝时期的皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京市海淀区，距城区15公里，与圆明园毗邻。它以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”。乾隆15年（1750年），乾隆皇帝为孝敬其母孝圣皇后动用448万两白银改建清漪园。咸丰10年（1860年），清漪园被英法联军焚毁。光绪14年（1888年）重建，改称颐和园。光绪26年（1900年），颐和园又遭“八国联军”的破坏，珍宝被劫掠一空。1961年，颐和园与承德避暑山庄、拙政园、留园并称为中国四大名园。1998年被列入《世界遗产名录》。2009年入选中国世界纪录协会中国现存最大的皇家园林。
颐和园和苏州的拙政园齐名，原是清朝帝王的行宫和花园，前身清漪园，为三山五园（三山是指万寿山、香山和玉泉山。三座山上分别建有三园清漪园、静宜园、静明园，此外还有附近的畅春园和圆明园，统称五园）中最后兴建的一座园林，始建于1750年，1764年建成，面积290公顷,水面约占四分之三。乾隆继位以前，在北京西郊一带，已建起了四座大型皇家园林，从海淀到香山这四座园林自成体系，相互间缺乏有机的联系，中间的“瓮山泊”成了一片空旷地带。乾隆十五年，乾隆皇帝为孝敬其母孝圣皇后动用448万两百银在这里改建为清漪园，以此为中心把两边的四个园子连成一体，形成了从现清华园到香山长达二十公里的皇家园林区。
、前往颐和园，除了搭乘公交，还可以搭乘地铁，乘坐地铁四号线到北宫门站下车，可以抵达颐和园北宫门，到西苑站下车，可以抵达颐和园东宫门。 2、颐和园景区非常大，所以有好几个景区大门，比如北宫门，东宫门，新建宫门等，建议从北宫门进入景区，游人相对较少，因为大多数游客或团队游客会从东宫门进入。 3、从北宫门进入后，可以选择步行一段距离，但颐和园面积很大，不建议全程步行，体力消耗很大，所以建议可以结合乘坐游船的方式游览。 4、颐和园的主要建筑位于北宫门到东宫门之间，包括长廊，排云殿，佛香阁，仁寿殿等主要建筑。所以这一段距离可以选择步行，如果时间有限，也可以以这段为主要参观景点。 5、颐和园门票实行淡旺季，淡季20，旺季30，但不包括园中园，如果想要参观园中园，可以购买联票。 6、颐和园开放时间较早，根据季节不同开放时间略有不同，基本在6：30-7：00，但园中园的开放时间晚于大门开放时间，基本在8：30-9：00。
曾经的皇家避暑园林。蓝天白云，青山绿树，碧水红楼。天气好时，整个园子像一幅彩图，娇艳欲滴，美丽无比。园中仿卢沟桥建的十七孔桥，像白亮亮的月牙，也像象牙雕刻的梳子，横在水面上。据说在特定的日落时分，会出现夕阳从十七孔中同时反射余晖的金光穿孔壮丽场景。沿着湖边走，时不时会有歇脚的红亭阁楼，或成片的荷叶莲花，映在碧蓝湖水中，美不胜收。
颐和园位于北京西北郊海淀区内，距北京城区15公里，是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林之一，也是享誉世界的旅游胜地之一。 颐和园是利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。 颐和园景区规模宏大，园内建筑以佛香阁为中心，园中有景点建筑物百余座、大小院落20余处，3555古建筑，面积70000多平方米，共有亭、台、楼、阁、廊、榭等不同形式的建筑3000多间。古树名木1600余株。其中佛香阁、长廊、石舫、苏州街、十七孔桥、谐趣园、大戏台等都已成为家喻户晓的代表性建筑。
还是东门进好，八国联军烧毁颐和园，重建之后东门就是正门了。主要景点都在东门附近，只是十七孔桥要往回走一点。一路听讲解器，实践证明走到后山用了大半天，到苏州街前面意见体力不行了。也太明白苏州街为什么还要收费。买联票吧，不虚此行。
今年两会的时候来过颐和园，下午去的，傍晚的落日太美了！公园很大，完全不同于南方温婉的园林风格，北方端庄大气。暑假又专程带孩子来，可惜天公不作美，大雨让我们没能再次领略到颐和园的美。以后有机会还会再来！
暑假的颐和园人山人海，我早上8点进去人还不算太多，等慢悠悠划了一小时船准备回去时，突然间人比入园时多了5倍不止，再看昆明湖上全是划船的人，庆幸去的比较早，否则可能连划船都需要排队了。门票成人30元，学生/老人15元；特别提醒：北京本地60岁以上半价，外地70岁以上才能享受半价优惠。
颐和园真的是很划算的。占地四千MU 连票60元 很好玩 里边的昆仑胡很出名 而且又破了吉尼斯世界记录的长廊 我刚进去先转了一下苏州街 然后沿着路牌一路逛的 如果喜欢听自助讲解历史的话在门口买个自助讲解器就好了 建议大家千万不要相信那些导游什么的 都是骗人的。还会骗大家乱消费 出来玩大家还是小心 建议游玩时间四五个小时
不愧是最大的皇家园林面积大布局巧撇开各个殿堂不说让我最映像最深的是佛香阁从外观看上到阁顶的台阶类似于布达拉宫的外观这也是有它的历史原因的而从佛香阁透过第一道山门向下看去满眼都是昆明湖的湖景令人感觉心里瞬间开阔
搭公车以为去香山，下错转车站变成了去颐和园。一进门，雇了讲解员100块，讲得还不错，但没有带我上去那个小山，可能年纪大的缘故吧。原来慈禧会弹钢琴，西门子送给中国第一台发动机，颐和园有电灯，奔驰送给慈禧第一辆车，因为慈禧不喜欢司机和她坐一样高，汽车弃置。
说起颐和园大家谁都不会陌生。清朝时期的皇家园林，从乾隆到光绪这座园林遭到过诸多破坏。可以说园林的本身就是中国近代史的一部分，它见证了一个朝代从兴起到衰败。1987年时被列为世界文化遗产，并且也是我国5A级的旅游景区。
颐和园来过不止一次了，非常棒！建议地铁4号线坐到西苑站，步行不到2公里就到东宫门了。在携程订票，东宫门上有专门的窗口换取纸质票。建议选择60元通票，否则核心景点看不了了。仁寿殿―昆明湖―十七孔桥―长廊―佛香阁―苏州街，最后从北宫门出，出站后是地铁4号线北宫门站。这个路线是最合适的，交通方便，不走冤枉路，核心景点全覆盖，推荐！
颐和园是我国现存最完好、规模最宏大的古代园林。位于北京市海淀区境内，距天安门20余公里，占地290公顷。颐和园原为封建帝王的行宫和花园，远在金贞元元年（1153年）即在这里修建“西山八院”之一的“金山行宫”。明弘治七年（1494年）修建了园静寺，后皇室在此建成好山园。1664年清廷定都北京后，又将好山园更名为“瓮山行宫”。清乾隆年间，经过15年的修建工程，将该园改名为“清漪圆”。此时的清漪园，北自文昌阁至西宫门筑有围墙，东、南、西三面以昆明湖水为屏障，园内修建了许多亭台楼阁，桥廊斋榭，山清水秀，富丽堂皇。咸丰十年（1860年），英法联军疯狂抢劫并焚烧了园内大部分建筑，除宝云阁（俗称“铜亭”）智慧海、多宝琉璃塔幸存外，珍宝被洗劫一空，建筑夷为一片废墟。光绪十四年（1888年）慈待太后挪用海军经费3000万两白银，在清漪园的废墟上兴建起颐和园。光绪二十六年（1900年年）颐和园又遭八国联军的野蛮破坏，后慈禧又动用巨款重新修复。数百年来，这里一直是封建帝王、皇室的享乐之地，解放辟为公园。1961年国务院公布颐和园为全国重点文物保护单位。颐和园包括万寿山、昆明湖两大部分，园内山水秀美，建筑宏伟。全园有各式建筑3000余间，园内布局可分为政治、生活、游览三个区域。政治活动区，以仁寿段为中心，是过去慈禧太后和光绪皇帝办理朝事、会见朝臣、使节的地方。生活居住区，以玉澜堂、宜芸馆、乐寿堂为主体，是慈禧、光绪及后妃居住之地。风景游览区，以万寿山前山、后山、后湖、昆明湖为主，是全园的主要组成部分。在世界古典园林中享有盛誉的颐和园，布局和谐，浑然一体。在高60米的万寿山前山的中央，纵向自低而高排列着排云门、排云股、德辉殿、佛香阁、智慧海等！非常值得一去！！什么季节都行！
颐和园位于北京的西郊，与圆明园毗邻相接，以昆明湖、万寿山为基址，仿杭州西湖设计，汲取江南园林手法建城，是现存最完整的皇家园林，是乾隆皇帝为孝敬其母孝圣皇后花费巨资修建而成。颐和园与承德避暑山庄、拙政园、留园并称中国四大园林，也是外地游客来北京旅行必须游览的公园之一，更是北京人百游不厌的园林。因为面积大，外地游客大都只能走马观花，本地市民也是每次只能游览一部分，而且，圆明园四季风景各不相同，非常值得重复旅行。春天来了，百花盛开，圆明园无疑是看花赏水最好的去处。
今天赶早去了一趟颐和园。天清气朗，和风拂面的。虽然稍微有点凉，但园里这里玉兰盛开，那里山桃杏花烂漫，还有迎春连翘…昆明湖里水波荡漾，水岸垂柳一片新绿…偶尔几只野鸭飞过，远看西山，也是青青朗朗，真是心情大好！
三月里的小雨下了一整天，第二天一早就来到了颐和园，没想到公园里已是人满为患，许多本市的居民，都跑到这里，三月的颐和园是最美的，花开了树绿了，也没有寒冷的风，湖水湖烟如梦境，远处青山淡淡如水墨画，再加上红墙黄瓦，白色的汉白玉栏杆，如在仙境，令人惊叹。
颐和园是一年四季都可以去的公园，也是来北京旅游的必选之地，所以那里一年四季都是有很多的人，无论你几点到那里。不过那里的风景是非常美的，十七孔桥，昆明湖，长廊，西堤，我个人觉得，一定要找个蓝天白云的好天去看看，拍出来的照片景色很美，最好选择在每年的三月中旬到五月份。
少有的煦暖阳光与难得的澄澈蓝空，使颐和园的初冬显得格外安静而优雅，古老的建筑与粼粼的水波交相辉映，残荷如—幅艺术画卷徐徐展开。摄友不能放过的好天气，哪拍已拍过十次，但每个定格的光影都呈现出不同的惊喜。去颐和园的交通很方便，公交、地铁、出租车均可抵达。
颐和园，北京的景点这里是我的最爱，虽然以前与家人多次来此，都未有充分的游览，这次独身一人过来，总算是从苏州街（以前都是在桥上瞭望两边）到四大部州（以前都是在下面瞭望山上），直到佛香阁，都亲临亲见。把一个完整地颐和园拍摄了下来，带会给家人与喜欢它的朋友们。值得一游，切记：初次造访请一定要请位好导游的哦。
颐和园是北京最具影响力的的景点之一，旺季也只有三十元左右，比起大多动辄上百元的景点来说绝对是性价比最高的，一般游客多集中在万寿山下的长廊一带，而我们更加钟情与西堤一带，也就是颐和园的西部，如果你没有来过绝对是一种遗憾。图片后两张就是西堤的景色。
颐和园。北京最值得游览的景点之一。以前每次与家人一起来。都未曾彻底的游览整个园区。金秋独自一人又一次来到颐和园，从整个苏州街到四大部州彻底的游览，拍照完毕。亦补以前的空缺。值得一游的皇家园林。切记:初次游览一定要请位好导游的。重游者租个小导游即可。
如果去北京旅游，颐和园必去。这座有几百年历史的皇家园林，最初名为清漪园。我曾在北宫门附近居住6年，去颐和园几百次。曾在园内听到两个当地的游客在说，颐和园百看不厌。湖光山色，亭台楼阁，荟萃中国园林精粹。虽已有6年离别，但园中美景历历在目。万寿山、佛香阁、十七孔桥、苏州街、永寿斋、文昌阁……还有那宽阔的昆明湖
以前在人大上学，每个月会选一天工作日下午黄昏前独自去颐和园走走，这个时候游客明显少很多，从新建宫门进去往深处走，会感觉与外面的喧嚣世界隔绝，清净、怡然，心情也自然舒畅了，绕着昆明湖望着十七孔桥欣赏着夕阳下的古建筑，仿佛穿越般，天黑了都不想出来初秋的黄昏下的颐和园最美!
颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。 三月堂前玉兰，四月西堤赏柳，五月湖上泛舟，六月里接天莲叶，腊月间皑皑白雪。个人认为联票没有必要，买了门票后，就可以上十七孔桥，到南湖岛，逛西堤。万寿山看排云殿要多给10元，不过山上可以一览昆明湖全景。
颐和园。北京最值得游览的景点之一。以前每次与家人一起来。都未曾彻底的游览整个园区。金秋独自一人又一次来到颐和园，从整个苏州街到四大部州彻底的游览，拍照完毕。亦补以前的空缺。值得一游的皇家园林。切记:初次游览一定要请位好导游的。重游者租个小导游即可。
北京的著名景点，皇家园林自然不同凡响。一年四季各有妙景，总能让你不虚此行。尤其是百花绽放的春天！走西线游玩，西门进北门出，桃花映衬着佛香阁，昆明湖和保俶塔，古韵十足。一般游客通常是游玩东线，北门进新建宫门或西门出，有十七孔桥、长廊等主要景点，更有历史价值。园区很大，玩遍大概要两天。
我国目前最大的，具有历史传承的皇家园林，集北方建筑的大气和南方园林的精巧于一身，虽遭八国联军洗劫但未遭圆明园的噩运，佛香阁、石舫、谐趣园，长廊、铜牛和十七孔桥，无一不具备历史典故，没有懂的人陪游，只是走马观花，有人讲解则让人心旷神怡。
颐和园，能看到清朝从兴旺到衰退的近代历史，能看出慈禧老佛爷，当年过得多么的奢侈，颐和园人寿殿，226个不同写法的寿字，取寿之多之意，背景里有一百只蝙蝠，取百福捧寿之意，乐寿堂能看出慈禧想尽荣华富贵，728米的长廊，273米的小间更是美妙绝伦，名人的画作取自四大名著，昆明湖，万寿山，佛香阁，真是值得游客宝宝，慢慢游玩，领略皇帝的三山五园，，美，，，
1987年9月4日我游完八达岭长城后，到青龙桥火车站乘车于下午2点左右到西直门火车站。从这里转公交车来到了颐和园参观游览。颐和园位于北京市海淀区新建宫门路19号，是国家5A级旅游景区，首批全国重点文物保护单位。被誉为“皇家园林博物馆”，与承德避暑山庄、拙政园、留园并称为中国四大名园，并被联合国列入了《世界遗产名录》。主要可游玩的景点有万寿山、昆明湖等。游完颐和园后我回到了北京站，在站前广场遇见旅馆接站人员并跟随上了旅馆接站车，到大观园附近一个旅店住宿。
颐和园应该说是中国园林中最美的一座园林之一了。颐和园是慈禧太后下令修建的。颐和园由万寿山和昆明湖等组成，是以前的皇家园林，当然现在只要有门票谁都是可以进园参观的了。颐和园的美既有南方苏州园林的精致，又有北方园林的大气在其中。除了在昆明湖上遥望万寿山上的佛香阁外，还可以乘船游览整个颐和园。如果说真要在颐和园中游玩的话，那真是3天的时间都是不够的了。我认为还有一个非常值得一去的地方就是谐趣园了，谐趣园不仅故事很多，而且景致非常的美丽，一年四季都都别具风味，四时之景各不相同。翻过万寿上，到达山底就是苏州街了，但是苏州街并不是真正意义上的街，而是以前皇帝给妃嫔们解闷的一个地方。颐和园中景点特别的多，如果认真逛逛的话，一天的时间是绝对不能逛完的，所以把比较重要的地方看完应该就可以得了。ps:1、个人认为苏州街没有什么特别的地方，在桥上看看桥下的苏州街就行了，没有必要买苏州街的票。颐和园的门票，不建议学生买联票，不买联票的话，门票还可以打折，而且一些买票地方感觉还一般般，去你认为值得游玩的地方即可。2、坐地铁4号线即可直接到达颐和园。
1998年去过一次颐和园，干净整洁，清新漂亮，人不太多，特别是苏州街、昆明湖给我留下了深刻印象，一直盼着有机会重温一次，好不容易在十八年后再次踏入颐和园，却已经找不到当初的感觉，苏州街已然有些陈旧，昆明湖、长廊虽依然美丽，但游人如织，没有了昔日的清爽。
建议购买包括游船的联票，虽然坐船需要等，但是可以坐一个半小时的游船，游船的路线是当年的慈禧水道，真是超值。颐和园刚刚进入就是黑导游拉客，这么大的有名的旅游景点，显得特别混乱，还我们都没有看到园里的正规导游。比较起来圆明园和恭王府就正规的多了，颐和园购票进入后，就有园里正规导游，200元10人，游客可自由拼团。恭王府可以买带导游的票价，恭王府导游讲解条理性，趣味性都特别好。颐和园游客太多，和另外一个家庭请的黑导游，100元，关键是她园中园还进不去，一口外地音。骗我们说游船四点就上不了了，害我们游玩走马观花，匆匆忙忙，她没说几句话100元到手了。因为她的欺骗，我们苏州街也没有去。坐游船时咨询码头工作人员，人家说了，会等所有买了联票的游客都坐了船才结束。颐和园真乱。
雨天雨的，都是雾蒙蒙的，远处的山色都看不清，对比课文的描述真是太不一样了，不过却有另一番意境，从北门进的，爬了万寿山，下来石舫坐船到南湖岛走十七孔桥，看铜牛，往北走就出了东门（正门），合影，再去中间的环形路坐公交去圆明园南门下即可！
风景美如画是真的 慈禧老佛爷也太会享受了吧！历史悠久游荡在颐和园的长廊上和美丽的湖上 真的心情巨美丽 这后花园也是真的漂亮啊 古人是真的会享受生活！虽然天气很热啊 但是在颐和园里到处是乘凉的亭子 在湖边吹着风很惬意的 感觉生活变慢了
本人很满意，直接有地铁到达，门票30，圆明园30去的是要吗混别个导游或者下个51导游（也是导航讲解）边听边游玩特别有意思，如果你是宫廷戏的人，那就可以处处回忆场景，非常值得去，图都是未P过，可能不是那么美，但是为了去看到更美的
颐和园的景色也是够美丽，只可惜当日有点雾霾朦朦胧胧的，游客一多卫生就很难保证了。不过景色一点也不影响，那天碰上一群北京当地老爷子在里面比赛放风筝。别有一番风味！因为我和男朋友两个人都不太爱拍照，就用这个小玩偶代替我们出境了！景色很好，红墙很带感，皇家园林果然名不虚传。
花都开好了，趁我们还年轻，也该多出去走走！人们都说青春是人生中最美好的时光，大学是青春的修炼场。所以，趁着现在自己还是学生、还年轻、还可以走的动，多接触一下这个世界，我们会发现许多曾经觉得触不可及的美，我们的视野也会随之开阔。
首先这里很大，其次景色很美！不愧是皇家园林。一年来这里好多次，总是看不够的美景。佛香阁爬上去还可以，不是很累，经常走走，健身。还有十七孔桥。冬天的时候滑冰。
颐和园是北京最著名的皇家园林之一，一般旅游团都不会到颐和园的西北部游览，如果自己去这里一定是一个领你难忘的好去处，这里没有万寿山前的游人如织，也没有闹人的喧哗，能让你真正体验皇家园林的幽静和美丽！
这里是曾经的皇家园林。这不在昆明的昆明湖，记录历史的铜牛、17孔桥，这高耸的佛香阁。每次走进这个园林都是匆匆忙忙。什么时候能环湖，读到每一处有故事的风景呐。
颐和园美景如画。西堤景色十分迷人！
这是一次亲子之旅，跟爸妈一起去北京旅游，我们是自由行的，北京的故宫，长城，颐和园这些肯定少不了，9月的北京已经可以穿短袖了。颐和园分为3段，是慈禧养老的地方。我们选择了坐船，坐船的票要另外买的。
颐和园，又称为夏宫，皇族的避暑胜地。与圆明园非常近，其园内布置也称得上奢华。现今颐和园保存较为完整，依山傍水，是夏天散步旅行的好去处。园内有一湖称为昆明湖，是以西湖为蓝本建的所以与西湖颇为相似。
冬季的颐和园进入淡季，门票也优惠了，游览的人相对少了许多。景区内不再拥挤，拍照时也就少了和不认识的人合影了。在天高云淡的休息日，去仔细的品味更有一丝惬意。
皇家园林典范，北京旅游必选景点，游客众多。因此，建议早起早去，一般七点左右进园，先游览外围景点和观赏自然景色，赶到九点半，需要购票的园中景点开放，乘人少正好可以细细游览，中午人潮涌动时正好出园。
不愧为皇家园林，太大了，好好游要一天功夫，不过可以网上找下攻略，3-4小时也就能把经典的游一下了，中间需坐摆渡船从长廊到十七孔桥。建议从东面正门入，从北门出，北宫门外有地铁4号线，公交也很方便。
今年冬天感觉特别冷，厚厚的冰层也证明了这一点。颐和园在昆明湖上开了冰场，真是久违的场景。看着柳枝应和着节气，毕竟是五九该沿河看柳了。
2017的春节正值腊梅盛开的日子。颐和园的耕织图正在举办腊梅展览。一个个经过园艺大师的精雕细琢的艺术品展现在人们的面前。开放时间9-16点，值得一看！
颐和园是北京著名的皇家园林，园内建筑布局是按杭州西湖的缩小版设计的，有一山“万寿山”一湖“昆明湖”，昆明湖水引自玉泉山泉，设计非常独特，体现了古代劳动人民的智慧，要仔细的逛需要一整天的时间。
皇家园林，因为是陪老人去的，所以从北如意门进，坐船到17孔桥，游客不是很多，所以比较惬意。不过景区的水和食物都很贵。去的时候佛香阁的造像不在家，要到8月才回来，有点遗憾！但是景色还是很美的。
北京皇家园林颐和园由万寿山和昆明湖组成，万寿山上修建了巍峨壮丽的佛香阁，颐和园以西是玉泉山，在颐和园里能看见玉泉山标志性的宝塔。
【景色】皇家园林的气派体现的淋漓尽致，从北宫门进去，绕了一圈，走过十七孔桥，走到当年光绪幽禁的地方，感受当年从变法时的意气风发，到变法失败后的无奈，总想着变法成功了会怎样，历史没有如果……
皇家园林 感受历史沧桑 值得一来
北京海淀区皇家园林之典范大气辉煌大格局与小精雅错落有致山水石林桥院殿坞房屋匾字画廊亭为九州之精华。十七孔桥铜牛佛香阁听鹂馆石舫谐趣园长廊是园中之经典
非常值得去的地方，我都去过好几次了，佛香阁、十七孔桥，各种楼台庭阁，皇家园林气派十足，湖面辽阔，风光旖旎，一步一景。既有江南园林的精美秀气，又有北方园林的大气。非常赞！
值得去，昆明湖，十七孔桥，佛香阁，要走4,5小时，做好时间安排，带你女票，环境挺好，还能当作是一个锻炼的地方，门票不用买全程的！
2016/9/17 在頤和園留下了難忘的回憶。有些片刻美好得讓人不知所措，稍微一躊躇便錯過了。在太陽下山的時候，在曲終人散的時候，走在湖畔，還是有些許悵然。 尋影中人 - 黃衣，長褲，白布鞋。
颐和园进入了淡季，门票减价咯，大家可以摄影啦！颐和园的景致是怎么都照不完的，春夏秋冬各有各的景致，关键是空气好，淡季的人又比较少，错峰出游吧！
门票不贵。里头湖边坐坐或者湖上泛舟。整体景色还是可圈可点的。主要还是要错开人流量高峰期，不然厕所都要挤爆的，想散个步还是人挤人就不爽了。所以这个人觉得些个美景都是要停下来静静去感受的
皇家园林景观：作为清朝时期的皇家园林，颐和园展现了皇家园林的恢弘气势和精湛工艺。其布局严谨，建筑精美，山水相依，营造出一种雄浑而又秀美的景观氛围。昆明湖：广阔的昆明湖是颐和园的重要组成部分。湖水清澈，周围山峦环绕，四季景色各异。您可以乘船游览，欣赏湖光山色，感受大自然的宁静与美丽。 万寿山：山上分布着众多的宫殿和寺庙建筑，如佛香阁、智慧海等。站在山顶俯瞰，整个颐和园的美景尽收眼底。 长廊：长廊是颐和园的标志性建筑之一，全长 728 米。长廊上绘有大量精美的彩画，内容涵盖了历史故事、神话传说、花鸟鱼虫等，具有极高的艺术价值。 十七孔桥：连接昆明湖东岸与南湖岛的十七孔桥造型优美，桥栏上雕刻着形态各异的石狮子，生动逼真。古建筑群：包括排云殿、乐寿堂、德和园等，这些建筑风格独特，装饰华丽，体现了中国古代建筑的高超技艺。园林艺术：颐和园巧妙地运用了借景、对景等造园手法，将自然景观与人工建筑完美融合，展现了中国传统园林艺术的精髓。文化内涵：作为皇家园林，颐和园承载着丰富的历史文化内涵，是研究清朝历史和文化的重要实物资料。 四季美景：颐和园在不同的季节呈现出截然不同的魅力。春天繁花似锦，夏天绿树成荫，秋天枫叶如火，冬天雪景如画。  生态环境：园内植被丰富，物种多样，为众多鸟类和其他生物提供了栖息之所，是一个充满生机的生态乐园。
颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区15公里，全园占地3.009平方公里（其中颐和园世界文化遗产区面积为2.97平方公里），水面约占四分之三。与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”。 清朝乾隆皇帝继位以前，在北京西郊一带，建起了四座大型皇家园林。乾隆十五年（1750年），乾隆皇帝为孝敬其母崇庆皇太后动用448万两白银把这里改建为清漪园，形成了从现清华园到香山长达二十公里的皇家园林区。咸丰十年（1860年），清漪园被英法联军焚毁。光绪十四年（1888年）重建，改称颐和园，作消夏游乐地。光绪二十六年（1900年），颐和园又遭“八国联军”的破坏，珍宝被劫掠一空。清朝灭亡后，颐和园在军阀混战和国民党统治时期，又遭破坏。 1961年3月4日，颐和园被公布为第一批全国重点文物保护单位，与同时公布的承德避暑山庄、拙政园、留园并称为中国四大名园，1998年11月被列入《世界遗产名录》。2007年5月8日，颐和园经国家旅游局正式批准为国家5A级旅游景区。 2009年，颐和园入选中国世界纪录协会中国现存最大的皇家园林。
颐和园，什么时候去都不会让你失望！！！ 春天西堤的桃花盛宴，夏天后溪河的宁静凉爽，秋天谐趣园的惊艳秋色、香气袭人的“颐和秋韵”桂花展，冬日乐农轩的腊梅，冬至节气十七孔桥的“金光穿洞”，昆明湖畔一年四季的落日余晖，生动有趣的长廊彩绘故事，气势恢宏的佛香阁、画中游、四大部洲建筑群…… 等等等等，所有所有，都彰显了皇家园林的不凡的气派和魅力。 而且颐和园的门票绝对是很亲民的，来颐和园一次，你就会爱上它！
颐和园58 颐和园始建于乾隆十五年间，原是皇上孝敬母亲的礼物，叫做清漪园~~ 在1860年被英法联军焚毁，后于光绪十四年重建，成为皇家避暑地之一，是慈禧老佛爷喜欢的地方，后来，还被用于囚禁光绪帝……这都是戊戌变法时候的事儿了……有时间的话，建议请导游，这样可以连着历史一并了解，老北京这样的地方，如果没有讲解的话，只看到满眼的房子……
颐和园55 新建宫门入园游玩线路： ①新建宫门→昆明湖东堤→文昌院→仁寿殿→德和园→玉澜堂、宜芸馆→乐寿堂→长廊→排云殿→佛香阁→苏州街→北宫门。(约2.5小时行程) ②新建宫门→南湖岛→十七孔桥→铜牛→乘船至石舫→耕织图景区→苏州街→佛香阁→排云殿→长廊→乐寿堂→德和园→玉澜堂、宜芸馆→文昌院→仁寿殿→东宫门。(约3小时行程)
颐和园50 颐和园作为一座皇家园林，历经沧桑，是来北京必不可少的一个旅游景点，颐和园虽然占地290公顷，但是绝大多数是湖，主要景点有苏州街、万寿山、佛香阁、十七孔桥等。门票旺季30、淡季20、学生票减半。同时注意浏览时穿轻便的鞋子便于爬山，最重要的万寿山和佛香阁都在山顶，山路不是很平整。登上佛香阁俯瞰整个湖面，真的特别漂亮，同时颐和园可以乘车直接去北京动物园也是一个不错的选择。
颐和园47 爱玩的乾隆爷巡幸 江南时，因留恋 苏州热闹的街肆铺面及物产风俗，就命随行画师绘具图式，将其仿建在颐和园内。当时的 苏州街，玉器古玩店、绸缎店、点心铺、茶楼鳞次栉比，店员由宫女太监扮演，皇上游历时开始“营业”。 不愧是summar palace，听说夏天湖中满是密密麻麻的荷花，颇有一幅接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红的画卷。 虽然地处北国，满满地却是 江南韵味，你甚至可以套用任何描绘 江南的诗词来形容它，竟然是那么贴切，毫无违和。
颐和园-苏州街3 从北宫门进颐和园，进园便是三孔桥，桥下就是 苏州 街，站在桥上东西眺望一目了然。 这里的店员、伙计均由太监、宫女装扮，每当皇帝、皇后、妃嫔们等来此游幸、购物之时，便煞有介事地做起火热的"买卖"来。还真是会玩啊，最早的Cosplay吗？ 三孔长桥把 苏州 街分成东西两部分，犹如荟萃娱乐、美食、商贸于一体的民间庙会，反映出别出风韵的清宫生活，以及我国繁盛的传统商业文化。
颐和园是清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区15公里左右，水面约占四分之三。与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”。有山有水有桥，绿树成荫，亭台楼阁，长廊飘飘，美不胜收。
佛香阁是北京市颐和园的主体建筑，建筑在万寿山前山高20米的方形台基上，南面昆明湖，背靠智慧海，以它为中心的各建筑群严整而对称地向两翼展开，形成众星拱月之势，气派相当宏伟。佛香阁高41米，8面3层4重檐，阁内有8根巨大铁梨木擎天柱，结构相当复杂，为古典建筑精品。
今年过年，颐和园实行预约免费入院，还有佛香阁等，我们是大年初五来的。 因为我记错了时间，所以没能登上佛香阁，就绕昆明湖转了转。 开车前往，可导航新建宫门6.7号停车场，离门口很近。 我们去这天风很大，入园后，我们随右手走。昆明湖上的冰化了一部分，昆明湖半冰半水的景象还是第一次见到。树上挂满了小红灯笼，很是热闹喜庆。
今天在颐和园西堤的最北边，一家来自东北的游客，向我问路：走哪一条路可以到最南边，我问他：你准备看什么景点，他说：全想看，我问他：你们有力气走路吗？他说：有，我告诉他：走外圈可以看见耕织图和畅观楼，这个畅观楼是原来彭真市长最喜欢的地方，他说：我走大圈，您是锻炼的吗？我说：是的。 多么简介的对话，对于我来说，几乎每一天在北京的各个景点都可以碰到大同小异的问话，如果不是在北京，不是在颐和园和鸟巢，能有类似的对话吗？
无论是北方园林的皇家气派，还是南方园林的市井趣味，都在颐和园窥见一斑。亭榭楼台、山石草木、水湖长廊……每一处景致，是一段过往，是一段历史，是属于颐和园的明媚与晴朗。一枝荷花，惊艳一个季节。夏日的颐和园里，出淤濯清的荷花们，或冷傲，或热烈，或娇羞，或阔达，或含苞肆放，或笑靥含华，或亭亭玉立，或悠若飞鸿……
颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区15公里，全园占地3.009平方公里(其中颐和园世界文化遗产区面积是2.97平方公里)，水面约占四分之三。[31]与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”。
颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区15公里，全园占地3.009平方公里(其中颐和园世界文化遗产区面积是2.97平方公里)，水面约占四分之三。[31]与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”。
突然，我看到，原来布置与走廊的画中，居然也是一副又一副的鸟语花香图，原来，是这里的真实美景感染了画工，现场写生，就出现这些画作。源于生活而又高于生活的图画最善于表达画家的心境，这自然也被来此休憩之人所理解。这正如醉翁亭里说的：树林阴翳，鸣声上下，游人去而禽鸟乐也。然而禽鸟知山林之乐，而不知人之乐；人知从太守游而乐，而不知太守之乐其乐也。醉能同其乐，醒能述其文者，太守也。醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。山水之乐，得之心而寓之酒也。如今在畅观堂，可以说，畅观之意不在酒，在乎花香鸟语之间也。
在西宫门进去右手方向的一个小丘上，就是著名的畅观堂，在这里，春天有玉兰绽放，丁香盛开，还有各种各样的桃、李、樱花，点缀在畅观堂的亭台楼阁之间，鸟语花香，是一处非常优雅的地方，在长廊上小憩你可以看见波光粼粼的昆明湖以及西提上的镜桥、练桥以及藻鉴堂岛上的若隐若现的亭、台，只有在这里你才能够躲过混乱人流，到了颐和园最静谧的地方。
宝云阁通高7.55米，重约207吨。殿构件柱、梁、椽、瓦、脊吻兽，连匾额等都像木结构。通体呈蟹青冷古铜色，坐落在一个汉白玉雕砌的须弥座上。 宝云阁内原有铜铸佛像，清咸丰十年（1860），英法联军火焚清漪园，铜亭虽幸免于难，但亭内的陈设却被掳掠一空，铜制门窗也遭到严重破坏。直到1993年才最终由美国工商保险公司董事长格林伯格出资51.5万美元将十扇铜窗购买，无偿赠还颐和园，后经多方努力，才最终恢复了宝云阁的完整。亭内现存一张铜铸供桌，重约2吨，曾给侵华日军抢去，直到1945年日本投降时，才从天津追回，放归原处。
☘️作为我的手机壁纸，颐和园的佛香阁是必须打卡的地点，一定要身临其境。 ☘️颐和园是晚清最高统治者在紫禁城之外最重要的政治和外交活动中心，是中国近代历史的重要见证与诸多重大历史事件的发生地。 ☘️颐和园是中国现存最大的皇家园林，与同时公布的承德避暑山庄、拙政园、留园并称为中国四大名园。 ☘️园内建筑以佛香阁为中心，共有亭、台、楼、阁、廊、榭等不同形式的建筑3000多间。其中佛香阁、长廊、石舫、苏州街、十七孔桥、谐趣园、大戏台为代表性建筑。 ☘️漫步在颐和园，感慨古代匠人的鬼斧神工和皇家的奢华生活，脑海又开始脑补历史剧中的各种桥段。
乌云布天，雨淅淅沥沥的下个不停，最喜欢撑着小伞，在烟雨江南的青石板路上漫步，于是决定踩着小雨来到颐和园散步；步入北宫门，就是苏州街，但是疫情期间，这后湖两岸仿江南水乡而建的买卖街还闭门不开；于是，就在公园中的小道上呼吸清新的空气吧，小道两旁被雨水敲打的枝叶，轻轻摇摆，撑着伞踩不到青石板，但此刻绿色满眼，松鼠窜来窜去，见有人过来，忙躲在那最粗的树干背后，只露出长长的尾巴，这雨中散步有趣又浪漫。 走上荇桥，细观石舫，来到名传天下的长廊，寻一处安谧的静地，听昆明湖的雨声，望昆明湖上的烟雨，赏万寿山佛香阁之壮观，最好的是，可以躲雨赏彩色画廊，这七百多米雕梁画栋的长廊，精致有趣，不仅有花鸟、建筑，还有很多熟悉的故事，一会儿看到西游记唐僧师徒西天取经，三打白骨精；一会儿又是三国演义三顾茅庐，一会儿是水浒传鲁智深倒拔垂杨柳..... 走过长廊，快到邀月门，人一下子多了起来，忙戴上口罩 ，走出邀月门，统一服装的人群更多；举起手机拍了一下，似有“张国立”，不知他们是在学李白举杯邀明月，还是在颐和园等“我”，有空看看“我在颐和园等你”这档节目。 最后来到知春亭前的荷花池，这里荷花池碧水阴阴，荷花花蕊还沾着雨水，真是清水出芙蓉，莲叶似朵朵翡翠小伞，晶莹的雨珠在伞上弹滚，看着这颗颗粒粒散落下的雨珠，就想起那句“大珠小珠落玉盘”，水珠绿伞上滚动，小伞随珠摇摆，一不小心，收藏的宝珠倾泻下来，被下面的伞接住，荷叶摇摇摆摆，水珠滚来滚去，这大片荷间的雨中嬉戏，好有情趣。
这座在圆明园被烧毁后建造的皇家园林，虽然当时花费了海军军费的40亿两白银，加速了清朝的灭亡，令人叹息，但也因此留下了这座历史的瑰宝。几年前曾经去过，这次发现有些地方比较陈旧，十七孔桥附近景点还比较新，整座园林围绕昆明湖而成，回想当年花费的人力物力财力，只能是一声叹息了。
在这个集群中，清漪园所处的枢纽地位十分明显，万寿山濒临昆明湖而突出水取其近的优势，沿湖不设宫墙则能以东南西三面的平畴、村舍、园林作为经管的延展；西面屏列着玉泉山，它与万寿山、里湖中轴线之间的距离，相当于后者与圆明园、畅春园中轴线之间的距离，再往西大约一倍的距离便是西山的层峦叠翠，山取其远而形成两个层次的景深，这样的布局形势超越于园林的界域，显示了西北部整体的环境美，同时也为三山五园之间的互相借景、彼此成景，创造了良好
来到北京，感觉除了故宫之外最值得去的就是颐和园，因为这个新春故宫都闭馆，来颐和园的人也挺多，但也由于疫情影响，所以相对来说还是走得比较舒服。 之前我来过两三次颐和园，这回从苏州街那边进，爬过一座小山丘下去就是昆明湖，冬天可以看到很多人在冰上玩各种项目，春节里面餐厅也正常营业，人均也就30/55元为主。
【颐和园】位于北京城区西郊，是我国最大的古典皇家园林，建于清朝光绪年间。据说当年为了庆祝慈禧太后六十大寿、挪用了海军的军费而建成的。园内有许多非常漂亮的景点，如:昆明湖、万寿山、佛香阁、十七孔桥、长廊、石舫、谐趣园、苏州街等。颐和园1998年被联合国教科文组织列入世界文化遗产名录。
雪后颐和园更加增色，红墙碧瓦金顶辉煌的佛香阁在兰天和昆明湖面的白雪衬托中更加迷人更加巍峨，皇家气派尽情展现。重要的是今天的颐和园游人特别多，尽情享受美景，感受生活。湖面上玩冰的人们更是开心，锻炼身体，放松心情。
清晨的颐和园，雪下的越来越大了，万寿山被皑皑白雪覆盖，昆明湖结成厚厚的一整块冰，眼前的长廊里似乎看见嬉笑的格格们款款而来。北京只要一下雪，所有关于历史皇家的味道就全部散发出来了。 　　银装素裹下的颐和园，仿佛一幅水墨山水画，我举着相机，却无法形容那份美丽.....
颐和园，中国古典园林之首，世界文化遗产，原是清朝帝王的行宫和花园，前身为清漪园，后被慈禧太后挪用海军经费重建为颐和园，是国内现存规模最大、保存最完整的皇家园林，北京旅游的必去之地。全园非常大，主要分以仁寿殿为中心的政治活动区；以玉澜堂、乐寿堂为主体的帝后生活区；以万寿山和昆明湖组成的风景旅游区这3个区域，是去北京旅行最常规最经典的景点。 乘地铁四号线，北宫门站下车即到颐和园北宫门，推荐提前一站在西苑下车，经由同庆街西行到颐和园东宫门，此为正门，非常漂亮大气，匾额“颐和园”为光绪帝亲书。依次经仁寿殿、德和园、文昌院、玉澜堂、乐寿堂、长廊、排云殿、佛香阁，这就到万寿山顶上了，在此可以眺望整个颐和园，再经石舫、耕织图景区从如意门出，行程大约3小时。北门进入的话要从四大部洲上山下山，非常耗费体力。园内门票30元很亲民，70岁以上老人才能买半票，苏州街、佛香阁等要单买门票。几个宫门都能租到电子语音导游机。颐和园太大，半天时间连一半都走不完，若逛得久点要多带点干粮，园内知春亭、排云殿东九间和石丈亭均有快餐亭，旺季人超多，排队太久。 万寿山和昆明湖是颐和园的主打景点。万寿山地处颐和园的中心部位，从昆明湖北岸中间码头开始，经过云辉玉宇排楼、排云门、金水桥、二宫门、排云殿、德辉殿、佛香阁、众香界、智慧海9个层次，从水面到山顶构成一条层层垂直上升的中轴线，是颐和园这座皇宫御苑皇家气派的充分展现，非常值得一看。 昆明湖是颐和园的主要水面，占全园面积的四分之三，十七孔桥横卧湖上，长长的西堤与一条短堤将昆明湖分割成三个水域，分别点缀着南湖岛，藻鉴堂岛和治境阁岛，象征海上的蓬莱、方丈、瀛洲三座仙山。这种“一水三山”的造园布局寄托着封建帝王祈求长生不老的幻想。湖中3岛上也有形式各异的古典建筑，有时间的可都上去看看。因为湖面太大，环湖步行都很吃力，园内开放有游船服务，当然一定得选择个好天气。文昌阁、排云殿、铜牛、石舫、南湖岛都有游船码头。选择那种脚踏船的更经济和有趣，也是我最推荐的，乘坐脚踏船则是去文昌阁和玉澜堂游船码头最多了。4人座每小时40元，押金要交300-500元。
颐和园有座铜亭子你知道在那吗？就在佛香阁的西边叫宝云阁——宝云阁，俗称铜殿或铜亭。阁通高7．55米，重207吨。外形仿照木结构建筑的样式，重檐歇山顶。殿构件柱、梁、椽、瓦、脊吻兽、匾额等都是仿木结构。通体呈蟹青色，坐落在一个汉白玉雕砌的须弥座上，这里鲜为人知的秘密很多，只等你去探秘。
颐和园是清朝时期的皇家园林，是中国现存最大的皇家园林。主要由万寿山和昆明湖两部分组成。整个园林艺术构思巧妙，在中外园林艺术史上地位显著，是举世罕见的园林艺术杰作。各种形式的宫殿园林建筑3000余间，大致可分为行政、生活、游览三个部分。政治区有仁寿殿 ，生活区有乐寿堂、玉澜堂、宜芸馆，游览区有万寿山、昆明湖、佛香阁、苏州街等。建议买联票，联票包含文昌院、德和园、佛香阁和苏州街。颐和园内部很大，在里面可以逛很久，我在里面体验了一把皇家的休闲生活，走在长廊中，仿佛走在古代。苏州街据说是皇帝下江南时看到的景色，想要京城也有这样的景色。
帝都出差两周，利用周末休息来转转，九月中旬的北京天气不错，早上十点抵达，转了三个多小时出来，天气从阴转晴，照片质量也是大有提升 ［交通］地铁四号线大兴线很方便，西苑站靠近东宫门，北宫门站自然靠近北宫门 ［环境］颐和园是皇家园林，对其直接感官就是大气，在里面逛了三、四个小时以昆明湖和万寿山为基础建造，从东宫门往南走绕着颐和园走了一圈，环境不错，南端还算幽静，走到长廊就明显感觉是来看人头的，在佛香阁这个园内的至高点可以看到整个颐和园，翻过万岁山就是苏州街，然后就是北宫门。 ［其他］北京景点的门票真是物有所值，性价比很高
10月2日一家人游玩颐和园，车停到安河桥北P+R停车场，过节车位很多，全天收费2元。然后4号线坐一站到北宫门出来，支付宝扫畅游公园二维码直接买票入园，不用排队买票很方便，这个平台非常赞，北京大部分公园景点都可以在这买票。因为过节人太多所以我们只买了30元的大门票，那几个园中园肯定很挤没打算去。从须弥灵境址-云会寺-爱山楼一路来到长廊，10点之前人还不算太多，还可以开心的拍拍照。在排云门码头坐游船，颐和园的游船每小时脚踏船80元、电瓶船120、仿古电瓶船180，都是6人船，这里推荐坐电瓶船节省体力，毕竟昆明湖还是挺大的，1小时时间基本可以绕湖一周，轻松惬意期间还可以各种拍照吃吃零食。在昆明湖中看周围湖光山色绿树成荫不得不感叹当年皇帝还是很会享受，而且由于颐和园的树木高大加上大概周围禁止建造高层建筑，所以时至今日仍依稀可辨古时风貌，上岸大约11点这时就完全开启了人海模式。接下来就是跟着人流走啊走，缓慢移动到了十七孔桥，廓如亭里还有大妈在操练歌舞，非常热闹。从南湖岛坐摆渡船到石坊，然后迎着从北如意门进来的大队人流来到耕织图景区，西岸的游人相对来说就少很多了，慢慢走到西门出园结束游玩，下面我们还要坐西郊线去植物园。 另外西门这边进来也有个码头可以到南湖岛，西门外面还有个比较大的停车场，头疼停车的朋友可以把车停到这里然后西门进坐船到南湖岛开始游览。 这次游颐和园还是有点小小遗憾，因为国庆人太多的缘故园子东北侧有不少景观没去到，人海模式也多少影响到游园心情，其实颐和园早晨六点半就开园了，想安静的游园可以住在周边然后一早来转转，两个小时足够把北岸的主要景点看完，等八点半那几个园中园开放了再转一转，就比较完美了，以后有机会吧。
位于北京城西北，地铁4号线及多趟公交车都能抵达。公园有北宫门、东宫门、文昌阁门、新建宫门、正门、西门等多个大门进出，交通非常便利，是举世闻名、非常著名的皇家园林，门票超级实惠，30元/人，还有诸多类型的优惠票（见后附照片）。园内山水楼台亭榭舫阁桥殿景景俱佳。每次来，不论正值春夏秋冬哪个季节，都让人流连忘返，心旷神怡。俊秀的万寿山、借景的万泉山，俏美的玉带桥，连绵的十七孔桥，以及水波潋滟游船点点的昆明湖，湖畔的铜牛，麒麟，一段段历史，无尽的传说……。进得东宫门，入仁寿门，瞻仰了勤政殿，铁麒麟，沿左手步入昆明湖畔向南，依次过文昌阁门、新建宫门，看了勉民农耕的铜牛，巍峨壮观的八方亭，美丽的玉带桥，不知不觉已近午时。匆匆拍了几张照片，但不胜遗憾的是，美中不足，今天天气不好，缺了帝都金秋亮瞎人眼的蓝天白云。差强人意，上几张图：
出差完，和同事们来颐和园玩儿，路遇管理处的吴先生，如何在两三个小时把喜欢的地方玩完。吴先生一路指点，给了我们热情的帮助，北京有厚重又壮美的大格局的皇家园林，皇家园林有这样的热情、大方的守护者，实之幸也！对北京的感觉又好了几分。再次感谢颐和园管理处的吴先生，只知道他开一辆白色现代车。
颐园百花好 霾重色更浓！尽管今天是个雾霾天，但是颐和园里依然是百花盛开 花团锦簇 在灰色的雾霾天气中 枝头的花朵显得更加艳丽多彩
以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，颐和园环境不错，有七孔桥，很大的昆明湖。人少的时候适合慢慢游玩，静思。有很多有特色的皇家建筑。最著名的就是长廊，这个长廊有724米，上有1万多幅苏式彩画。是去北京必去的一个景点。
大年初一，本来以为颐和园的游客不会太多，没想到依然不少，当然比起旺季的节假日还是逊色不少。颐和园做为清朝的皇家园林，历经多个时期的修建，湖光山色交相辉映，亭台楼阁错落有致，可惜的是冬季昆明湖中厚厚的冰层无法泛舟湖上，若是暑假应该是非常舒心的避暑胜地。
第一天路线。东三环10转4到颐和园，带着老人和小孩爬了两座三，速度相当慢，人很多，景区内消费适中，比常州景区便宜一半。景区内路标、路线图有点少。因为是冬季，少了植物的色彩，缺了点生机。很喜欢佛香阁单向线，走在那窄窄的楼道，很有别样的感觉。
我们转四号线地铁从北宫门下，应该到的算是颐和园后门吧。没有买联票，下午才去的，时间有限，就买了普通门票¥30一张。大门口好多要当地陪导游的人，就跟着你。 我们一点多到的，太饿，先找吃饭的地儿。景点餐厅不仅贵，而且随便，卫生更不想提了。我们点的黑椒牛柳盖浇饭¥35一份。入座后，就看到菜从冰柜里拿出，然后听见身后不断微波炉的声音，晕！！！凑合吃吧。 跟着其他游客走了一段后，开始豁然开朗。就看到久仰大名的昆明湖了。确实好美，远观万寿山。北京最近好热，晴空万里。总感觉颐和园眼熟，其实确认仿杭州西湖挺像的。 我们过了十七孔桥，又绕回从东宫门出。 对于江南的我们来说，看多了湖光山色，但是对于北方人来说应该很珍贵吧。
坐四号线到北宫门下车会有指示标，挺近的。门票20，联票50。进门不远就是苏州街，可惜当时错过了，最后时间来不及也没去。最好的安排应该是先去苏州街，然后沿路佛香阁，德和院，文昌院，十七孔桥。冬天去人也不少，但是景相对就单调一些，主要建筑。据说以杭州西湖为蓝本，确实昆明湖周围还挺有西湖的感觉，尤其夕阳下的昆明湖真的超级美，完全被惊艳到。
园子很大，够逛一天的。里面的建筑很漂亮到处是景色，唯一遗憾的是冬天去不能坐船了，要是再冷点去就能滑冰了，该有冰场了。卡在中间去只能凭着自己的俩条腿逛了。里面卖饭还是很贵的，40、50一套，烤肠到不贵5元一根哪都这样，可以自己带点凑合吃一口。颐和园有好几个门可以进，开车的朋友就只能停在东门和6、7号停车场。坐车的选择性就多了，可以在北宫门下进院子就是苏州街很有味道的建筑物要单花钱好像，自己在大门口要选择好门票。
朋友带我去的颐和园，颐和园留给我最大的印象是大、好大。最喜欢里边的湖，被波澜壮阔、波光粼粼的湖深深的吸引了。游玩的过程中闹了个笑话，把排云门、排云殿看成排骨门、排骨殿了，被朋友笑话惨了，嘻嘻，暴露我吃货的本性了。
门票很良心！今天一共游园了7个小时，景色很美，走了12公里～好大好大好大！雨中游园，恍如自己穿越到了古代，如果体力不够的话，建议不要绕湖走，另外讲解器非常重要哈
我们是从北宫门进去，东宫门出来的。本来想体验皇家水系系统的，但是对票在动物园，后来退了。退票只要规定时间都能退，这点携程还是不错的。值得推荐的是去谐趣园，这个园林是仿无锡的寄畅园的，湖里面四只黑天鹅翩翩起舞，儿子玩的不想走。在园林里到处是油松和倒柏，看见了两只小松鼠，可爱至极。还去划了船，一小时60，还不错的价格。17孔桥等全是旅游团的人，挤得很，没多大意思。
不愧是皇家园林，只能说皇帝太会享受了，我去了我不想走了，景色迷人。山水湖畔，亭台楼阁，万寿山牌楼不得不说古代建筑艺术高绝。我从北宫门进，上山看牌楼，万佛阁，西侧下山，去了石舫，延长亭到金牛，十六孔桥，路上遇到几个闲逛的当地人，说就是文昌院值得再花钱看看，东西都在里面，其他地方都是新建，没东西。
非常值得去，而且性价比超高，如果去北京时间有限我强烈建议颐和园首选，预留大半天时间至少，我自己时间差不多在园子里3个小时已经是非常精选并且都要狠狠心再前往第二个景点，为了这个我已经计划第二次帝都之行了。
“万寿山上常走走，保证活到九十九。”周边的居民这样评价颐和园的万寿山。颐和园座落于北京城西郊，是中国现存规模最大、保存最完整的皇家园林，一山一湖，风景优美。颐和园历史悠久，文化底蕴深厚，走到哪、学到哪，相信大家都会有不错的收获，或许是感受历史、或许是陶冶情怀。你可以游玩到公园关门为止，地铁、公交22点以后均有发车，很方便。
集皇家园林大成，庭台楼阁尽显皇家风范，湖面波光粼粼，长廊好长且有很多典故壁画但掉漆不少，要保养好啊。和德楼中展品不少。苏州街模仿江南集市都是纪念品店和小吃店，有点不好路太窄没护栏怕掉河里，尤其小孩老人要小心。
颐和园是中国四大名园之一，此次前来，主要为观赏玉兰花，两周前还未开放，每年都不想错过这花开时的美景，乐寿堂前的玉兰花最负盛名，同时也有“玉堂富贵”的美好寓意。
北京颐和园，中国历代君王及其家眷或者皇亲国戚所生活的地方，简直大的不可想象，你可以在里面感受中国古代君王的奢华生活，颐养天年都是神仙般的日子，几乎可以花掉你一整天的时间来游览！
颐和园已经是第三次游玩，并且是在不同的季节，风景优美，各有特色，初夏季节，微风吹拂，令人惬意！冬天白雪皑皑，充满北国风光，真是风光无限！到北京颐和园真正感觉到湖光水色秀美致极！
雨天去颐和园，别又一番滋味！烟雨中的昆明湖，南湖，西湖各有特色。万寿山不高，但从下到上的建筑群，正体现了古人的布局，很有气势！人也给多。注意，进门后从右开始才是正确的打开方式！
颐和园非常值得去，环境很美很幽静，苏州街特别漂亮，可以想象当年的景象非常繁华，网上订票和门店一样，只是方便去拿票，不用排队，可以在门口租个讲解器，这样你边逛边听，更是一番滋味！
简直处处是风景，跟我教授爷爷一起游玩，他知识渊博，讲起历史人文让我收益匪浅，比想象中的大，走到高高低低，脚丫子疼，比圆明园有趣，但想象圆明园未毁，想必也是如此巧夺天工，遗憾。
说不够的颐和园，一年四季春夏秋冬四季都有自己独特的景色，园子设计有几层，从知春亭到长廊到谐趣园到佛香阁再到十七孔桥到西堤到五泉山，几层的景色互相勾勒互相衬托，真的是美到极致。
地大 景色空气都很好 初夏之际正合适不是很热走在河边凉风习习，看到一对老夫妇坐在椅子上看风景真心觉得美。游客多的地方素质也参差不齐 希望大家都文明旅游 保护环境！
（二）金光穿洞，调动了摄影爱好者们的神精，冬至前后-周左右的时间，每天长枪短炮手们起早贪黑抢站最佳机位，不怕严寒，小风向刀子一样，最佳光线到来时手指冻的按快门时那叫一个疼呀。
（二）金光穿洞，调动了摄影爱好者们的神精，冬至前后-周左右的时间，每天长枪短炮手们起早贪黑抢站最佳机位，不怕严寒，小风向刀子一样，最佳光线到来时手指冻的按快门时那叫一个疼呀。
这是第二次去颐和园了，弥补了第一次没有去佛香阁的遗憾，后山下的苏州街是个小小的惊喜，有些江南水乡的风情。去颐和园之前建议先了解一下历史，更印象深刻一些。
我是从颐和园后门进去的，所以要坐船去正门。颐和园，皇家园林的名号不是白叫的，真的很大，三月堂前玉兰，四月西堤赏柳，五月湖上泛舟，六月里接天莲叶，腊月间皑皑白雪。真的值得来
建议从北宫门进，先苏州街，再上万寿山，眺望昆明湖，然后下山左转长廊，转两个园中园。然后划船一小时转十七孔桥，回头开往石舫，顺万寿山一侧回码头，行程三个半小时，再从东门出。
从颐和园北宫门进颐和园后，首先映入眼帘的万寿山后山寂静的森林，有许多二三百年的古树，阳光通过树叶缝隙，斑驳地洒在草坪上，像一幅幅明暗交错的经典油画。
真的很美，简直就是把苏杭搬到北京来了，太大了，可以买个10元的地图，不会错过好地方，还可以留作纪念，可以带件长袖外套，临近昆明湖还挺冷的，可以简单带点吃的，不虚此行……
颐和园百看不厌，这一辈子活了七十五岁，来过颐和园不知道多少次，估计要有百次之多，为什么呢？是没有见识过其它美丽的地方吗，不，世界很多皇家园林都看过，可是都没有感动自己。
颐和园真是值得一去的地方，风景这边独好，我去的时候已经是秋季了，最喜欢的还是那些石头，建筑也非常的具有名著代表性，真心是个拍照的圣地，极力推荐去玩！
十月三号去的，都下午四点半了，哎呀那人多的，哪哪都是人。立马没心情逛了，匆匆转了半圈。皇家园林还是平常人少时细细品味，景区门口什么一日游全是骗人的。
颐和园真的很大，我们就算坐了游船还是觉得走的挺累。那里的长廊真的很长都望不到头。而且每隔段就有个亭子，亭子的顶上都画有故事。票价也不贵，交通很方便。
我大清时期的皇家园林，也被称为皇家园林博物馆。虽然在前期的基础上不断的修复，但能保存完好到现在实属不易。它的宫殿建筑，文献瑰宝，历史价值都值得考究，非常值得游览参观。
2017年赏荷来到颐和园，全方位，多角度的观赏了一下颐和园。每个北京人，一年四季都会多次，反反复复的去颐和园游览，可想而之她的吸引力，希望来京游玩的你千万不要错过她。
外地人来京钟爱的一个打卡处，大门票35元，通票60元，60周岁以上老人刷身份证免票入园，1米2以下儿童也免票，五一小长假带老妈来这里游玩，基本就是去看人去了出行带个野餐垫，明智之举。
春夏秋冬，景色各有不同，各个视角都是一幅画，湖上风光，夕阳西下，景色迷人，百花齐放，夏天避暑地，炎热的夏天，感觉在长廊坐着欣赏美景，各有领悟。
一年一度看荷花，处处荷花争奇斗艳，朵朵阿娜多姿，个个千姿百态。由于品种差异，各个景点的花朵无论颜色还是朵型确实不同，由于种植面积的区别，赏荷还是有景点选择余地的。
春天的颐和园，春和景明，鲜花盛开，蓝天绿树，风景如画，是一年中最好的季节了。颐和园昆明湖的绿水一碧如洗，隔湖相望的万寿山婀娜多姿，仔细体会，真乃是园林艺术的精品。
颐和园是一年四季都值得参观的。乾隆皇帝曾派人前往杭州绘制西湖图，为的就是将西湖的景色在京郊呈现出来。相比佛香阁一岸，西堤一边景色少，但绝对安静，是市民休闲的好地方
如果不拜佛，腿脚也不太好，可以找一条绕山的路，人少还平坦。皇家园林档次就是不一样。早晨早点出发，中午也就出来了。 注意:不要在出口肯德基订餐，人太多了。自备方便。
颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，全园占地3.009平方公里（其中颐和园世界文化遗产区面积为2.97平方公里），水面约占四分之三。与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”。
意迟云在 沿万寿山前山东麓有一处三开间的敞厅名为“意迟云在”。它背叠山石，曲径通幽，周围林木繁茂，极是幽静，为颐和园内一处夏季乘凉地。“意迟云在”取自杜甫《江亭》中诗句：“水流心不竞，云在意俱迟”。意为“虽然水流潺潺，但心中不想去与世竞争；虽然白云在天，但不想青云直上。”表达了一种闲适的隐逸心情。 在这里可以四面看景，山景，秋景，冬景，路过可能不经意，回过头来看，还是很有意境的地方。 三十七，廓（kuò）如亭 廓如亭位于颐和园新建宫门以南的东堤上，俗名八方亭，始建于乾隆十七年（1752年），光绪时重修。与十七孔桥、南湖岛在空间上互相映衬。 廓如亭坐北朝南。建筑面积384.95平方米，平面呈八方形，每面显3间，周围有廊，重檐八脊攒尖圆宝顶，亭中共有42根柱子。亭内每面各有一块木匾（共8块），上镌乾隆御制诗文。
画中游是颐和园著名的景点，在这里看西山、看昆明湖、看琼岛、看十七孔桥等都是一幅幅美丽的画作，当年的皇上、太后都曾经在这里欣赏美景，当晴空万里可以清晰的看到中央电视塔，这是乾隆、慈禧都没有看到的的美丽景象，到颐和园这里是不能错过的地方。
大夏天38度的高温颐和园里面人也不少，从新建宫门进入，买的到石舫的船票40一人，要是天气凉爽的话更推荐划小船，来画中游打了个卡，很多人在这里拍照，建筑颜色比较鲜亮，确实能出片吧，天气炎热，建议一定要备足水，老冰棍吃起来
颐和园64 颐和园很大，感觉逛一天都很难逛完 春天的花 夏天的荷 秋天的红叶 冬天的雪 每个季节来总会发现一些妙处 尤其是日落后，晚霞洒在水面上，更是美不胜收。 最喜欢颐和园中的溪烟岚雾，在一个角落里，没有旅行团的吵闹，安安静静
颐和园63 昆明湖东岸还建有文昌阁和知春亭，昆明湖西侧一条长堤穿起了数座古桥，早春徜徉于湖堤上，桃花、杏花飘洒阵阵花雨，初夏古柳依依，清凉怡人，看西山玉泉山塔就如在眼前。西堤外还有一处古代帝王促耕作的耕织图。颐和园，就是一件建筑美学、园林美学、绘画艺术集大成的瑰宝。
颐和园62 一条长长的风雨廊宛如玉腰带，挂在昆明湖边，728米，273间，每间都有彩绘，集中国传统文化与美术于一身，令人赞叹不已。万寿山顶有智慧海，后山上还有藏式建筑四大部洲后河边还有一条仿苏州建筑的苏州街。
颐和园61 一道十七孔桥，斜置于昆明湖东侧，将昆明湖一分为二，湖景就有了远近之别，特别是夏至和冬至日出日落时节，阳光赋予桥梁金色光影，美感油然而生。万寿山上以佛香阁居中担起了山之两侧的建筑和园林，东侧有精致的园中园“谐趣园”，西侧有造型别致的石舫，加上德和园大戏台和玉澜堂铜亭等古建筑，像一粒粒珍珠巧妙地布撒在山水之间。
颐和园60 来颐和园了，那必得体验下当年帝后游过的湖啊～游湖上才是欣赏万寿山、十七孔桥等景点的最佳方式和绝佳角度鸭！ 莫道昆明池水浅，观鱼胜过富春江。伟大领袖与著名诗人的唱和往来，就提到了颐和园的昆明湖。颐和园，观其名解其意，就是“微笑着，游走气韵和谐之地”，纵观瓮山（万寿山）与瓮山泊（昆明湖）仅为一园景观，但要是结合颐和园与西山来看，其借景之意，令人顿觉胸襟开阔，体会到海纳万园之势。
颐和园57 颐和园， 中国 清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在 北京 西郊，距城区15公里，占地约290公顷。以 昆明 湖、万寿山为基址，以 杭州 西湖为蓝本，汲取 江南 园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。
颐和园56 游船问题： 1.开放时间为3月21日开始，龙船、画舫上午8:30—下午4:30，手划船、电瓶船、脚踏船上午8:00—下午4:30； 2.游船价格：脚踏船：4人60/小时，6人80/小时，押金300元；电瓶船：6人120元/小时，押金400元；手划船：60元/小时，押金300元，限乘4人；豪华仿古电瓶船：180元/小时(6座); 3.游船位置：八方亭(手划船、脚踏船)、文昌阁(电瓶船、脚踏船)、玉澜堂(脚踏船)、排云殿(电瓶船、脚踏船)。
北京颐和园 ，是清代乾隆皇帝为了筹备母亲60大寿而修建一座皇家园林，于乾隆十五年（1750年）开始建设，主要由万寿山和昆明湖两部分组成。其中水面占四分之三（大约220公顷）。园内建筑以佛香阁为中心，园中有景建筑物百余座，大小院落20余处，3555古建筑，面积70000多平方米，共有亭、台、楼、阁廊、榭等不同形式的建筑3000多间。其中有佛香阁、长廊、石舫、苏州街、十七孔桥、谐趣园、大戏台为代表的建筑。古树名木1600余株。乾隆二十九年（1764年）建成清漪园。 咸丰十年（1860年），清漪园被英法联军大火烧毁。 光绪十年至二十一年（1884—1895年），为慈禧太后退居休养，以光绪皇帝名义下令重建清漪园。由于经费有限，乃集中财力修复前山建筑群，并在昆明湖四周加筑围墙，改名颐和园。 光绪二十六年（1900年）园内建筑及文物遭八国联军破坏，光绪二十八年修复。
铜牛，就在十七孔桥靠近岸边，这头牛金光四射，牛气冲天。 透过牛角，颐和园的万寿山上的佛香阁正好被包括，俊俊有神。 铜牛上边有了刻字，上面说：“乾隆的《金牛铭》，其全文是：“夏禹治河，铁牛传颂，义重安澜，后人景从。制寓刚戊，象取厚坤。蛟龙远避，讵数鼍 鼋。 潫此昆明，潴流万顷。金写神牛，用镇悠永。巴邱淮水，共贯同条。人称汉武，我慕唐尧，瑞应之符，逮于西海。敬兹降祥，乾隆乙亥。” 颐和园铜牛是这里的一道风景线，与佛香阁，排云殿，长廊，知春亭，大戏台，十七孔桥，石舫组成一道风景线，是颐和园玉澜堂，谐趣园，西堤等等同样著名。
颐和园54 北宫门入园游玩线路： ①北宫门→苏州街→四大部洲→佛香阁→排云殿→长廊→石舫→乘船至南湖岛→十七孔桥→铜牛→昆明湖东堤→文昌院→玉澜堂、宜芸馆→乐寿堂→德和园→仁寿殿→东宫门。(约3小时行程) ②北宫门→苏州街→澹宁堂→谐趣园→仁寿殿→德和园→玉澜堂、宜芸馆→文昌院→乐寿堂→长廊→排云殿→佛香阁→石舫→耕织图景区→如意门。(约2.5小时行程) ③北宫门→苏州街→石舫→长廊→排云殿→佛香阁→乐寿堂→德和园→文昌院→仁寿殿→东宫门。(约2小时行程)
如果没有开过，非常建议来一次，感受一下皇家园林的魅力。园内亭子非常多，建筑工艺考究。有山有水，布局合理。溜达一圈下来，不但锻炼了身体，且有美景相伴，心旷神怡。多数建筑物上还有壁画故事，游山玩水中，寓教于乐。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第二天-颐和园-苏州街20 乾隆太喜欢江南了，于是把苏州热闹的街肆铺面搬到了颐和园里。（需要单独买门票）联票可用。 算是颐和园里的商业街，卖卖纪念品之类的。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第二天-颐和园-苏州街16 苏州街没有想象中的那么大，非常的小，站在河岸边，游客在桥上就可以看到全景。 苏州街位于北京的西北郊，是后湖两岸仿江南水镇而建的买卖街，乾隆时仿江南水乡的风貌而建，是专供清代帝后逛市游览的的一条水街。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第二天-颐和园-苏州街6 颐和园苏州街位于颐和园北宫门内，距北宫门很近，是仿照江南水乡的模式建造的一条街市，有染坊、油坊、钱局、糕点铺等，古时候的帝王及后妃们游乐的地方。 1860年第二次鸦片战争时，后湖岸边的数十处店铺被英法联军焚毁。现在的景观是1986年重修的。 颐和园有四个景点是单收门票的， 苏州 街是其中一个。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第二天-颐和园46 颐和园被誉为皇家园林博物馆，是现今保存最完好的一座皇家园林。其仿照西湖的造型和江南园林的建造手法让人在游览时恍如身处南国。 风景很美，但是游戏而觉得没有必要买联票，买个30单票就行了，指示牌太少了，走了好多冤枉路。我是来了很多趟了，感觉颐和园至少去5次以上才能游玩全部，真的太大了
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第二天-颐和园-四大部洲5 颐和园内的这个“四大部洲”，在万寿山后山中部。四大部洲，又称四洲、四大洲、四天下，是 中国 佛教中认为在 须弥山 周围咸海中的四大洲，分别为东，胜神洲；西，牛贺洲；南，赡部洲；北，俱芦洲。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第二天-颐和园-佛香阁21 爬了三百多层阶梯才上到来的佛香阁，可以纵观整个颐和园全景，并且顺便看一下千手观音！阳光显得格外温暖，散在香阁的柱子上，以昆明湖为背景，看起来、回想起来都是很舒服的画面! 貌似这里是颐和园最高的地方
！ 颐和园地域宽广水面辽阔，最最重要的的是借景玉泉山，增添了整个园子的和谐与窈窕，就像杭州的宝淑塔一样，给颐和园增加了无穷的魅力。 在颐和园的湖心岛，有一座十七孔桥，这座桥给我们这些从小的时候就来颐和园的游客，添加了一生的乐趣。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第二天-颐和园-佛香阁17 保存最好的皇家园林的精华值得去看一看. 它就像一座塔一样，旁边有长廊围绕着，还有几个比较矮一点的亭子，亭子旁边有几个假山，真美。
谁不说自己的家乡好呢？有，现在的新移民者就是不喜欢自己家乡的人。我常在想，既然移民到一个新的环境，那么这个新的环境肯定要比老环境好，否则，为什么要换地方生活呢？人往高处走吗。 漫步在颐和园的西堤，看着这一篇只有颐和园才有的秋色，我不胜感慨，感谢老祖宗给我们留下这样的瑰丽财富，这个公园是世界遗产，
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第二天-颐和园32 从西门进颐和园，一路走走拍拍，除了晨运的老人，很少见到游客。后来慢慢走到东门一带，游客慢慢多起来，才知道因为颐和园的著名景观几乎都集中在北部，游客都从这边入园游览。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第二天-颐和园31 颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区15公里，占地约290公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第二天-颐和园26-德和园12 德和园在颐和园东宫门内。仁寿殿向北即是德和园，原为清乾隆时（1736-1795）怡春堂旧址。光绪时（1875-1908）改建，其主要建筑为大戏楼、颐乐殿和庆善堂，是慈禧观戏的场所。
一览十七孔桥，就可以看出十七孔桥与玉泉山的相映成趣之美。我保存着一张与同事周瑾一起去颐和园的照片，是十七孔桥的照片，距今已有五十年之久。可以看出颐和园十七孔桥至今没有任何变化，有变化的是我们人，来去匆匆的过客。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第二天-颐和园18-德和园4 中国 现存的清代三大戏楼驰名中外，分别是颐和园内德和园大戏楼、故宫博物院畅音阁大戏楼和 河北 承德 避暑山庄内的清音阁大戏楼。德和园大戏楼是 中国 目前建筑规模最大、保存最完整的古戏楼。具有重要的艺术价值和历史价值。
谁不说自己的家乡好呢？有，现在的新移民者就是不喜欢自己家乡的人。我常在想，既然移民到一个新的环境，那么这个新的环境肯定要比老环境好，否则，为什么要换地方生活呢？人往高处走吗。 漫步在颐和园的西堤，看着这一篇只有颐和园才有的秋色，我不胜感慨，感谢老祖宗给我们留下这样的瑰丽财富，这个公园是世界遗产，是我们祖国的无价之宝。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第二天-颐和园13 颐和园是清朝时期皇家园林， 中国 古典园林之首，占地约二百九十公顷。1998年12月2日被列入《世界遗产名录》。它是以 杭州 西湖为蓝本，是汲取 江南 园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第二天-颐和园12 颐和园里有许多座桥，除了负盛名的十七孔桥和玉带桥，还有许多座叫不出来名字的桥。一些桥还在桥顶建了亭子，这是歇脚观景的绝佳之地。坐在桥中亭上，四面都是美景。在近处，一汪湖 水里 铺着成片的碧绿荷叶，偶尔有游船闯进荷花荡，这才知道原来荷叶里还藏着航路。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第二天-颐和园11 出地铁到达颐和园北门，窗口购票淡季20元/人，70岁以上老人半票。也可加微信网上购票，票价一样。 游人已经很多了，不知旺季时会是怎样的情形，一进大门，就不断有私人导游迎上来拉生意、做讲解，建议慎重选择，其实自己一个人慢慢去游览最好。 如果看过纪录片《颐和园》，对它有了更多更深的了解，身处这座曾举全国之力耗费巨资、规模宏大、命运多舛的皇家园林，内心五味杂陈。
百年历史看天津,千年历史看北京————夏天，12日暴走津京 北京第二天-颐和园10 颐和园就是一个字，大。如果冬天过去则昆明湖是结冰了，基本树上叶子也掉光了，少了几分绿色和生气。还好我是夏天过去玩的。 湖的外围有个风雨长廊，上面的壁画蛮有特色的，每一幅都各不相同，有点西洋特色的。另外，建议早上去，下午去真的很多人，可能都是抱着去拍夕阳余晖的态度吧。建议留足两个半小时来玩吧，我们当天买了联票都没逛完，一个半小时多点就出去了，主要是走路比较累人，而且什么院的有点分散，都比较难找。登上佛香阁顶部，俯瞰整个颐和园真的很舒服。据说颐和园是故宫的四倍大，我一开始是不信的，在我的心目中故宫已经足够大了，不可能还有比它大这么多的，结果去到我真的服了。
今天在颐和园西堤的最北边，一家来自东北的游客，向我问路：走哪一条路可以到最南边，我问他：你准备看什么景点，他说：全想看，我问他：你们有力气走路吗？他说：有，我告诉他：走外圈可以看见耕织图和畅观楼，这个畅观楼是原来彭真市长最喜欢的地方，他说：我走大圈，您是锻炼的吗？我说：是的。 多么简介的对话，对于我来说，几乎每一天在北京的各个景点都可以碰到大同小异的问话，如果不是在北京，不是在颐和园和鸟巢，能有类似的对话吗？ 北京为什么如此吸引人，说真的，这一切都和几十位皇帝在这个城市生活过有直接关系。由于他们的显赫地位，决定了，这个城市的奢华建筑会如此之多。 对于颐和园，是北京最让人觉得最美好的公园，相比之下杭州的西湖，扬州的瘦西湖还是神马武汉的东湖就都不在话下了，就像扬州的瘦西湖就没有可比性。
颐和园西堤桃花开 赏花攻略请收好:颐和园最美的山桃花都集中在昆明湖的西堤上，如果是来颐和园赏花，建议舍弃万寿山，直接奔西堤。西堤上有六座桥，桃花最盛的一段是镜桥至柳桥的这部分。赏花路线参考：1️⃣从北宫门或北如意门进入颐和园。北宫门有地铁站、公交站和停车场，北如意门都没有。2️⃣自北向南走界湖桥进入西堤，中间到达镜桥，这里可以看到黑天鹅和鸳鸯。️过了练桥就可以看见著名的十七孔桥了。
颐和园是世界文化遗产。颐和园景色四时有美景。风光各不同。阳春三月，桃花盛开季。颐和园西堤山桃花含苞待放。在和风吹拂下阳光普照下湖水滋润下，近期将迎来绽放。人面桃花相映红。如约佳期！
我们的田野，美丽的田野 碧绿的河水，流过无边的稻田 无边的稻田，好像起伏的海面 平静的湖中，开满了荷花 金色的鲤鱼，长得多么肥大 湖边的芦苇中，藏着成群的野鸭 风吹着森林，雷一样的轰响 伐木的工人，请出一棵棵大树 去建造楼房，去建造矿山和工厂 高高的天空，雄鹰在飞翔 好像在守卫，辽阔美丽的土地 一会儿在草原，一会儿又向森林飞去。
1月21日晚，北京迎来了2022年的第一场降雪，雪后颐和园银装素裹，分外妖娆，景色迷人，宛若画卷，呈现出优雅大气而又不失玲珑精致的气质，尽显皇家园林的别样魅力！红墙绿瓦、亭台楼阁、湖面拱桥、苍劲松柏，无一不覆盖着一层积雪。昆明湖上覆满厚雪，延至远方，是天地间毫无瑕疵的一片苍茫。这几日积雪尚未消融，也推荐大家抽空去颐和园一行不要错过这被时节赋予的美丽。
冬至第二天，每年这个时候大家都会走过十七拱桥，到南湖岛等待夕阳余晖穿过桥洞，欣赏和拍摄“金光穿洞”的美丽景象，今年因为新冠疫情依然猖狂，园区采取了封岛措施，不过看湖边等待夕阳的密集人群就知道封岛是英明的决策。 其实看过“金光穿洞”，就明白颐和园最美的还是夕阳余晖！
西堤，是颐和园昆明湖中一道自西北逶迤向东南的长堤。西湖苏堤上有六座桥，西堤上也共计有六座有名字的桥。就连苏堤沿岸种的柳树也复制到了昆明湖的西堤。还有十九株当年的柳树依然在景色妖娆的西堤。但不一样的是苏堤是笔直的，而西堤是蜿蜒曲折的。
颐和园是北京标志性的一个景点，这个昔日的伙伴园里现在疫情期间，又是冬天，是一个月，绝对的淡季，在阳光明媚之下，别有一番风情。 今天从南如意门进。沿着东侧水岸一路前行，看着西堤，在阳光下蜿蜒而去。从东门走出这边有颐和园博物馆，原来的御膳房只能出不能进。 最后在后山爬到佛香阁之后从智慧海下山走完颐和园的一圈。
颐和园，位于山水清幽、景色秀丽的北京西北郊，原名清漪园， 始建于公元 1750 年，时值中国最后一个封建盛世 ------" 康乾盛世 " 时期； 1860 年的第二次鸦片战争中，清漪园被 英法联军烧毁； 1886 年，清政府挪用海军军费等款项重修， 并于两年后改名颐和园， 作为慈禧太后晚年的颐养之地。从此 ，颐和园成为晚清最高统治者在紫禁城之外最重要的政治和外 交活动中心，是中国近代历史的重要见 证与诸多重大历史事件 的发生地。 1898 年，光绪帝曾在颐和园仁寿殿接见维新思想 家康有为，询问变法事宜；变法失败后，光绪被长 期幽禁在园 中的玉澜堂； 1900 年，八国联军侵入北京，颐和园再遭洗劫， 1902 年清政府又予重修；清朝末年，颐和园成为中国最高 统治 者的主要居住地，慈禧和光绪在这里坐朝听政、颁发谕旨、接见外宾……。 1914年，颐和园曾作为溥仪私产对外开放，1928年南京国民政府内政部正 式接收管理，成为国家公园正式对外开放。 颐和园集传统造园艺术之大成，借景周围的山水环境，饱含中国皇家园 林的恢弘富丽气势，又充满自然之趣，高度体现了 " 虽由人作， 宛自 天开 " 的造园准则。万寿山、昆明湖构成其基本框架，占地300.8公 顷，水面约占四分之三，园中有点景建筑物百余座、大小院落 20 余处， 3000 余间古建筑，面积 70000 多平方米，古树名木 1600 余株。 其中佛香阁、长廊、石舫、苏州街、十七孔桥、谐趣园 、大戏台等都 已成为家喻户晓的代表性建筑。
十七孔桥是古代桥梁建筑的杰作。它是连接昆明湖东岸与南湖岛的一座长桥。清乾隆时（1736一1795）建，是园内最大的石桥。 桥由17个桥洞组成，长150米，飞跨于东堤和南湖岛，状若长虹卧波。其造型兼有北京卢沟桥、苏州宝带桥的特点。桥上石雕极其精美，每个桥栏的望柱上都雕有神态各异的狮子，大小共544个。两桥头还有石雕异兽，十分生动。桥额北面书“灵兽偃月”，南面书“修炼凌波”，蕴涵着深厚的文化底蕴, 具有极高的美学价值、学术价值和使用价值。
颐和园的冬天与往日不一样，昆明湖结了冰，空气清澈透亮，看远处的玉泉山就仿佛在眼前，佛香阁也非常的清晰，这里遛弯的人不少，如果游客到这里还是中午游况比较好因为早晚还是有些冷，颐和园冬天也别有风味，有空你可以来看一看。
玉澜堂在颐和园昆明湖畔。清乾隆十五年（1750年）建，光绪年间（1875-1908）重建。是光绪帝的寝宫。光绪二十四年（1898年）戊戌政变失败后，慈禧曾幽禁光绪于此。 玉澜堂是一座三合院式的建筑，正殿玉澜堂坐北朝南，东配殿霞芬室，西配殿藕香榭。三个殿堂原先均有后门，东殿可到仁寿殿，西殿可到湖畔码头，正殿后门直对宜芸馆。该组建筑初建于乾隆十五年，1860年被烧，1892年重建。"戊戌变法"失败后，曾于此处囚禁光绪。当时为防止光绪与外界接触，曾砌了多道墙壁，今虽大部分拆除，但仍能见到痕迹。正殿内陈设大都是乾隆时制品，御案后紫檀木屏风很有特色，画面立体感很强。宝座、御案、香几等均为浅色沉香木和深色紫檀木制成，极为珍贵。东暖阁是早膳室。西暖为寝宫，现在之陈设为原物。大殿内的陈设大多是乾隆时遗物。后檐及两配殿均砌砖墙与外界隔绝，是颐和园中一处重要的历史遗迹。
颐和园位于北京西北郊，是清代的皇家花园和行宫，前身为清漪园。颐和园是三山五员园中最后兴建的一座园林，始建于1750年，1764年建成，面积 302公顷，水面约占四分之三。乾隆继位以前，在北京西郊一带，已建起了四座大型皇家园林，从海淀到香山这四座园林自成体系，相互间缺乏有机的联系，中间的“瓮山泊”成了一片空旷地带，乾隆决定在瓮山一带动用巨额银两兴建清漪园，以此为中心把两边的四个园子连成一体，形成了从现清华园到香山长达二十公里的皇家园林区。清漪园1860年被焚毁1866年重建，改名颐和园。
颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区15公里，占地约290公顷（2.9平方千米），与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”。 清朝乾隆皇帝继位以前，在北京西郊一带，建起了四座大型皇家园林。乾隆十五年（1750年），乾隆皇帝为孝敬其母崇庆皇太后动用448万两白银在这里改建为清漪园，形成了从现清华园到香山长达二十公里的皇家园林区。咸丰十年（1860年），清漪园被英法联军焚毁。光绪十四年（1888年）重建，改称颐和园，作消夏游乐地。光绪二十六年（1900年），颐和园又遭“八国联军”的破坏，珍宝被劫掠一空。清朝灭亡后，颐和园在军阀混战和国民党统治时期，又遭破坏。颐和园与承德避暑山庄、拙政园、留园并称为中国四大名园。
你看到的，是别人让你看到的 你没看到的，是别人不让你看到的 即使让你看到的，也不代表真实的 永远不要只相信表面上的东西 那只是别人想让你看见的 想让你认为是那样的 如果你想无限接近真实， 你要抱着怀疑的态度多角度去印证你看到的……
颐和园的后山苏州买卖街是一条仿照苏州建立起来的特色一隅，如果要是没有去过苏州，可以来这里游玩一番。记得在初中中，我们春游来这里，那时真是向往苏州的风情，还在这里两楼的茶楼吃茶，最有意思的事情是必须换成古人的元宝钱消费，很有风情。很久都没有进去游览，远望又回到从前。
初冬的颐和园附有丰富的层次感，到了最美的时节。这个明清时期的皇家园林，前身是清漪园，被誉为“皇家园林博物馆”。与小家碧玉的江南园林相比，颐和园是多了一份皇室的气度和威严。 一步一景，用复杂多样的样式来展现它的独特与新奇，在园林艺术中讲究着平衡，这是它的魅力。
颐和园的历史文化博大精深，看也看不够，很多人来到这里走马观花，很可惜，先做一下功课再有目的的来，收获就会很大。 颐和园北宫门有著名的苏州街，这个地方是当时皇帝怀念苏州，杭州江南风景而修建的，只有皇帝才有这种特权，因为整个国家都是皇帝他们家的，所以他想在北京修建苏州街那就可以修建苏州街。
只有到了这里，你可以看到飞檐交错，到处都是金黄色的琉璃瓦，在阳光下煜煜生辉，也可以看到过去皇帝的大臣留下的书法作品，美术作品还有各种各样的工艺品。 当你看到眼前一望无际的金色琉璃瓦时，你可能会感觉这里几乎是故宫博物院的延续，这里也是金碧辉煌的宫殿。 站在佛香阁远眺，颐和园得美丽历历在目，湖光浩淼，远处的小舟再湖面上穿越，北京市的高楼勾画在水边，仿佛可以看到城市的倒影。
颐和园是北京的一座著名的皇家园林，它坐落在海淀三山五园之中，这里的皇家公园非常的颐和园的特色，有山有水，有景致，有历史，有文化，有情趣，昆明湖荡漾着碧波17孔桥，连接着小岛，万寿山，佛阁等等景点都让你流连忘返到这里，如果你是第一次，一定要看好了路线，早一点进去，多看一些景点。
⛰颐和园西堤春晓 皇家园林里的江南秀色 详细地址：北京市海淀区新建宫门路19号 交通攻略：乘坐地铁4号线到达北宫门站，或者地铁4号线西苑站下车后步行五分钟进正门 开放时间：大门淡季7：00至17： 00，旺季6：30至18：00 门票价格：旺季门票成人每人30元，单据成人每人20元，学生有半价票，6岁以下儿童免票。一点记住带身份证，否则买了票也无法进门。 亮点特色：颐和园，是保存较完整的一座皇家园林，前身为清漪园。颐和园主要由万寿山和昆明湖两部分组成。其中水面占四分之三，以杭州西湖为蓝本，模仿江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林。 推荐理由：与承德避暑山庄、拙政园、留园并称为中国四大名园。园内建筑以佛香阁为中心，其他重要建筑物包括长廊、石舫、苏州街、十七孔桥、谐趣园、大戏台等。 小Tips：园林风光最美的当属西堤。西堤上有六座桥。从离北如意门最近的界湖桥开始，依次是豳风桥、玉带桥、镜桥、柳桥和练桥。六桥造型各异，体现出了江南水乡的秀丽韵味。初春时节，西堤两旁山桃和柳树盛开，桃红柳绿，一片迷醉。漫步在西堤上，让人想起范仲淹先生的那句：春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万顷；沙鸥翔集，锦鳞游泳；岸芷汀兰，郁郁青青。每年三月中下旬都是北京最美的初春，推荐大家来看看这神仙景色。
颐和园，著名的清代皇家园林。引来活水，造出一个巨大的昆明湖，依山而建的佛香阁，把中国园林艺术推向了顶峰。乾隆皇帝六下江南后，留恋西湖的美景，又在颐和园昆明湖西侧复制了西湖西堤，建成北京颐和园西堤。每到春天，来这里赏花的人络绎不绝。 颐和园还有著名的十七孔桥，她几乎成了颐和园的另一张名片。
我们去颐和园是在一个下雨天，所以还是挺阴凉的。这应该是我第3次去颐和园了。最早的时候还是在母亲的陪伴下，母亲是土生土长的北京人，只是故地重游时距离开北京已有二三十年的历史了，所以当时游颐和园母亲就是导游，对这里的景点和典故如数家珍，几十年后母亲已驾鹤西去，而我陪着女儿去游玩只能从记忆深处挖出一点，当时最记得牢的就是这八百米长廊，每一处的绘画都是工匠手工之作且没有一处重复，今天特意多拍了点长廊的图片，一为验证，二为怀念。
颐和园有很多门，最常用的就是东宫门，也是过去皇帝以及外宾进口，是最隆重的接待大门。北宫门，西宫门也是颐和园的老门，还有北如意门、南如意门之外还有一个新建宫门，加在一起共有六个门，由于东宫门是大家最熟悉的门，所以最热闹，北宫门因为有地铁，所以目前仅次于东宫门，是第二热闹的大门。
冬日的颐和园，别有一番情调，这里的昆明湖已经冻上了，冰上边建设了溜冰场，在这里可以进行很多项目的冰上活动体验，尤其对小朋友来说，更是乐不可数，在这里你可以领略到一番皇家园林的特殊的风味，可以在冰上接近十七拱桥，可以在湖面上观看佛香阁的身影，冬天的门票和夏天一样。
中国必须去的景点之一，中国最大的皇家园林，高雅、大气，从入园开始，已经被昆明湖的湖光山色所吸引，步行到十七孔桥，每步都是一景，不知不觉中，几个小时很快就会过去，这个就是乐而忘返吧！
下雪后，北京，就成了北平。 雪后的颐和园，突然就有了古风的味道。 佛香阁缥缈迷蒙，隔着昆明湖的冰面和十七孔桥遥遥相望。 亭台楼阁成了水墨山水画，恍惚间，仿佛穿越回百年前，看看乐寿堂前的旗杆上，是否挂着红灯笼，也许会和慈禧，来个不期而遇。 昆明湖水，碧波微漾，倒影映在水中，颇有些江南水乡的感觉。 仁者乐山，智者乐水，山水有相逢。 玉兰，已经打花苞了。 瑞雪兆丰年。 冬天来了，春天，还会远吗？
今天从地铁西苑站出来走路到颐和园东宫门，大约八百多米，第一次走这条路，以前都是从北宫门或是西门进园，这次看到了不一样的风景。 首先映入眼帘是仁寿殿，这里是慈禧和光绪住园期间临朝理政、接受恭贺和接见外国使节的地方，为颐和园听证区的主体建筑，不禁让人联想起电影中慈禧垂帘听政的画面。一般的皇家建筑都是坐北朝南，由于慈禧是西太后，所以按照坐西朝东进行修建，可见老佛爷的威力。殿前的麒麟具有镇恶辟邪的作用，寿星石象征着寿比南山，都是吉祥之物。 来到长廊，发现每一幅图画都是有寓意的，如孔融让梨、唐僧师徒四人西天取经、包公审陈世美等，人物画像惟妙惟肖，需要细细品味。 在长廊旁边有听鹂馆，原是乾隆为其母看戏所建，现在已成为专营宫廷菜式的餐厅，每天的营业时间是11：00—14:30，晚餐需提前预定。 长廊的尽头就是石舫，建成于乾隆二十年（1755年），舫身系用巨石雕砌而成，通长三十六米，原有中式舱楼，1860年被英法联军烧毁，光绪十九年（1893年）重建时改为洋式舱楼，并取“河清海晏”之意，命名为“清晏舫”。 沿着长廊往回走，夕阳映照下的十七孔桥美轮美奂，不禁让人想起牛郎织女鹊桥相会的场景，路边老人用毛笔沾着水写字，让人感概中国书法的博大精深。 作为当时国家的最高领导者，慈禧治国无方、骄奢淫逸，作为女人，她一生享受生活、宠爱自己，为了满足一己私欲，不惜劳命伤财修建了颐和园，但同时也给子孙后代留下了宝贵的文化遗产。随着国家的日益强盛，来我国旅游、参观和学习的外国友人越来越多，颐和园在宣传中国传统文化方面也发挥着越来越重要的作用。
颐和园坐落于北京西郊，是中国古典园林之首，1998年12月2日被列入《世界遗产名录》。 由万寿山和昆明湖组成，全园以西山群峰为背景，建筑群与山湖形势融为一体，景色变幻无穷。 全园分3个区域，分别为以仁寿殿为中心的政治活动区；以玉澜堂、乐寿堂为主体的帝后生活区；以万寿山和昆明湖组成的风景旅游区。
颐和园作为北京的网红打卡地，还原了皇家园林的历史原貌。逛颐和园，实际是在享受历史带给我们的视觉享受。颐和园建筑面积很大，历史景观繁多。如果天气好，游湖是不错的选择。凉风习习，目光所及，都是历史的痕迹。
由于下午去颐和园太迟了，联票已经停止发售了，只能买大门票了，不过幸好没买，就这么看看也不错了，从后门进去的，翻了一座山才看到17孔桥，整个颐和园说大不大，但是也不小，如果慢慢的逛起码3小时以上，我们走马观花的逛了一下都花了1个半小时，还是挺不错的一个景点
在颐和园西部，有一处幽静的小院，这里风景秀丽，优雅，是人们很难涉足的景点。但是，这里居然是著名的昆明湖水操学堂…… 昆明湖水操学堂是清朝光绪年间设立的一所专门培养满族海军人才的军事学校,校址位于颐和园昆明湖西北岸原清漪园耕织图景区的地域上。
要说颐和园的匾额，可能又是一笔糊涂账，到底有多少，很难查出来具体的数字，因为颐和园的路是曲径通幽，一个错过，就找不到原来的方向，容易混淆。再说，颐和园的景点在地图上是有标注，可是有多少块匾额确实没有比较清晰的标注，所以，想统计颐和园的匾额还真是不太容易，除非你每次进去有专门的目标，始终如一，一直走完全部颐和园的殿宇
颐和园公园里面景色宜人，游客非常多大家都愿意在长廊里走一走。走在长廊里，看着长廊顶上的话，宛如人在画中游，佛香阁是公园里。最高的。站在佛香阁上面可以。看颐和园全景。17孔桥非常漂亮，每到冬季就有很多摄影爱好者去拍摄金光穿洞。
颐和园是举世瞩目的皇家公园，这个公园我不知道已经去过多少次了，但是，对这个皇家公园的了解还只是皮毛，或者是所知甚少，尤其是一些字画以及建筑，更是只知其一，不知其二。要想了解颐和园，不仅仅是看有关资料，更多的是应该多看，多来。退休以前，没有整块的时间，来一次要很多时间。
去北京必须要去颐和园感受一下的，领略久负盛名的美景之外，享受浓郁的“中国风”，一路徜徉一路沉醉，亲身感受经历过战火摧残与浴火新生，她还在，比圆明园要幸运的多，所以，她值得我们去爱护，所以，在颐和园流连忘返、难不舍离去以及难以忘怀的旅游观赏时，请珍惜爱护文物，文明游览！
先说点题外话：京城的名胜古迹门票物有所值，才20元，比新近开发的旅游景点门票便宜多了。 颐和园去过多次，但这次感觉特别好。为颐和园西堤的繁花似锦而去，结果山桃花谢了一大半，但这一点都不影响颐和园春色的美。颐和园西堤“春和景明，波澜不惊”，沿堤遍植桃柳，春来柳绿桃红，让人想起杨州的瘦西湖。
我们这次去颐和园，考虑公交车方便，就从南如意门进入。 进南如意门主要还是去西堤近，走个十分钟就足以到达，所以，一般来说，从这个门进颐和园的不是外地游客，除非是旅游团从动物园乘船到达绣漪桥，才有可能经过这座门，但是，由于船可以进门，所以，一般乘船的游客也是没有机会跨国颐和园的南如意门的。
颐和园是皇家园林的典范， 颐和园原是清朝帝王的行宫和花园，前身清漪园，是三山五园中最后兴建的一座园林，她的秀美和气派尤其让人喜欢。颐和园的昆明湖 碧波荡漾，烟波淼淼。春季西堤上桃花铺天盖地，柳绿成行，是最美的季节。
论这次北京景点游的必要性 从故宫博物院出来直接就来了这里 作为中国四大名园之一 颐和园经历了岁月的洗礼 早已不复当年的美景 遥想那时 身为清朝皇室的后花园 奇珍异宝 雕梁画栋 八国联军入侵 烧杀抢掠之后的颐和园沦为了一座废墟 现在能看到的 包括有着1万4千多幅彩画的长廊也是后期照史实重盖起来的 怎一个唏嘘了得 作为世界遗产 这里的国内外游客如织 各种解说不绝于耳 建议大家认真听一听 在中国人的世界里 小到一只花瓶上的图案、摆件儿 大到树木的栽种都是极有寓意和讲究的 这些贯穿了中国5000多年的岁月长河
北京颐和园，是皇家花园，是慈禧老佛爷的行宫，花园很美，风景宜人，空气清新，真是不负天下第一花园的称号！我是今年4月份去的北京，专程去游颐和园的，在我的心目中，一直想去看看颐和园，今天终于实现了梦想，风景很美，古色古香的，又带着威严和庄重，真是值得一看，太珍贵了，值得珍藏的记忆！
北京市民，你对北京最留恋的地方是哪儿？可以断言，相当一部分人都会告诉你，是颐和园，因为，颐和园有说不尽的景致，说不尽的言情，说不尽的回味。 位于颐和园西门的南湖湖畔，有一个叫做畅观堂的园子，由于地势较高，所以，一般来去匆匆的人，不是很容易发现她，因此，很多人都没有去过这个畅观堂。
漫步在颐和园内，真切感受到皇家园林的气派，昆明湖和万寿山的秀丽，建筑的精美，让人赞叹。长廊中的画让人身临其境，不愧为瑰宝。园中园推荐德和园，里面的大戏楼非常值得一看；还有佛香阁，精致的殿宇，万寿山俯瞰颐和园真的不一样。
挺好看的，树很多所以走的地方也没太晒。美中不足的是十一人挤人……冬天人少的时候去应该会更好ww其实走一圈下来买30元的门票就够了，景区导游全程讲解也不包括小景点收费项目。如果对烧香拜佛等有执念的话可以买60元的套票。很多房屋内部不对外开放，特别是十一这种节假日游客激增时开放的更少，但从外面看就很美啦w
颐和园的夏天一般都是以极快的速度赶来的，春天，人们还没有来得及享受够，夏天就火急火燎的赶来了。我们并不是不欢迎夏天，我们是挽留春天，因为有人更喜欢清新，…… 夏天是所有人都喜欢的季节，特别是植物花草，在这个季节植物可以享受生活的浪漫与温馨，特别是北京的冬季，很多树木也被人“穿上”的厚重的棉衣，树木在被子里“苟延残喘”苦苦挣扎，才有幸熬到春天。只有夏天才是树木喜欢的黄金季节。
谁不说自己的家乡好呢？有，现在的新移民者就是不喜欢自己家乡的人。我常在想，既然移民到一个新的环境，那么这个新的环境肯定要比老环境好，否则，为什么要换地方生活呢？人往高处走吗。 漫步在颐和园的西堤，看着这一篇只有颐和园才有的秋色，我不胜感慨，感谢老祖宗给我们留下这样的瑰丽财富，这个公园是世界遗产，是我们祖国的无价之宝。在颐和园经常可以看见一些外国人，愉快的徜徉在小道和林间，他们以最热情的眼睛看着颐和园的每一草、每一树、每一景……他们永远也看不够…… 为什么他们看不够呢？为什么我们居住在北京，来过这里无数次的北京市民也看不够呢？我经常在琢磨，费解，为什么近代一些人造景观看几天就没有新意了，可是这个颐和园确实总也看不够……
要说北京的颐和园，我们是进到颐和园最多的信徒之几，可是从颐和园的南如意门进园又很少。而我们就是其中的一部分，为什么呢？也很简单，就是这里距离西堤最近，这里最安静，最没有人，最能看到真正的颐和园。 这个门进入看到的最漂亮的桥是罗锅桥，也就是绣漪桥，仔细看这座桥是一座装饰桥，没有它可以，有它就漂亮，从桥洞看颐和园的的昆明湖就像给颐和园装了画框的油画，平添了美丽。
颐和园是清朝皇家园林，与圆明园毗邻，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”。阳光照耀下的颐和园安详美丽，秋光明媚、光影交错、游客如织。颐和园的秋是厚重的，秋日的阳光映衬着皇家气派，引人入胜……
颐和园是以昆明湖、万寿山为基址，仿照杭州西湖而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家园林。门票旺季30元，公园+园中园:60元；淡季20元，公园+园中园:50元。半票:学生及老人凭有效证件可购买半价景区门票。园中园需另购票：德和园5元/人，佛香阁10元/人，文昌院20元/人，苏州街澹宁堂10元/人。颐和园共有东门（正门）、新建宫门、南门、北宫门和西门。
主要是从东宫门或北宫门入园和出园，颐和园一定要自助游，千万别跟旅行团，只会带你浏览东门附近的景点，稍远一些的景点如十七孔桥、文昌阁统统会看不到。建议只购买30元大门票，不必买60元通票，如有需要买佛香阁10元门票即可。
颐和园真是挺大的，全走下来需要半天时间。普通门票30元，老人和学生半价，网上预订即可，北宫门地铁站下。我们去的那天，天蓝的出奇。颐和园的长廊是一大特色，两边的壁画太棒了。教孩子看图说话，讲故事。岳飞枪挑小梁王，竹林七贤，三英战吕布等故事情节。流连忘返。。
这座漂亮的皇家园林，曾几何时，是慈禧老佛爷最喜欢的一处园子。她在这里写字、作画，修养身心，同时也留下许多墨宝，为后人了解这座气质独特的园子提供了借鉴。自然景色宜人秀丽，殿宇楼阁错落有致，处处绽放的青莲，让你置身于皇家气息中，仿佛那个世纪的血雨腥风，趣闻轶事，重回眼前。很值得来此游览！别着急，慢慢游，细细品，历史于时间的长河中自会给你答案。
一棵桃树、一个李子树、一棵樱花，不管是什么树，都是开花的季节，围绕在畅观堂周围，撒下无数朵花瓣在地上地面已经是一片花瓣铺地，来自祖国各地的贵客，脚踏花瓣，犹如迎接国宾一样隆重…… 来到颐和园，不来这个地方很遗憾，特别是春天，一定要光顾于此，这里可以使人愉悦，特别是这个拜金时代，尤其如此，这里可以让人赏心悦目，心情愉快。
颐和园真的很大！很大！光靠11路游览真的很累，地铁4号线北宫门下的，就要开始爬爬爬了，翻山越岭。不知不觉就在里面花了大半天的时间。 我们买了联票，当然啦园中园里几个景点也可以单独购票的。反正都要去联票便宜一点是一点。 因为自由行，只能蹭导游，但是颐和园路有些地方会有定时讲解的。 颐和园是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑。
颐和园很大，我们从北宫门进去，只转了前山后山和东门附近的主要景点，花费了6个小时，建议安排一天时间。小景点门票包括苏州街，德和园，佛香阁，文昌院，我们都去了。天很热，最凉快的地方就是长廊里，园内食品很贵，一般的冰糕都10元钱，矿泉水6元，不过门票还算便宜，值得游玩。
颐和园西堤是仿照杭州西湖苏堤建造，细细品来西堤做到了复制苏堤的精髓。充分造出了春和景明、桃红柳绿美丽湖景；人们在堤上行走望山美景移步变化；在堤上看到佛香阁、南湖岛、十七孔桥等各处美景，都会不时的停下脚步，感叹一番。
就是一个比较大的公园，数不清的荷花，长廊大气美观，这里有世界最大的古亭和众多的古桥，适合不能爬山登高的休闲人士。昆明湖里有很多载客游船，票价至少20以上，坐了一次有一种被坑的感觉，还没在船上呆10分钟呢就下船了，其实围着公园转一圈也就最多2个小时，看着挺大但不用爬坡，可以走的稍微快一些。导游会引导坐船，大家不要听导游瞎忽悠，花钱坐船就是除了热什么都没有。
来北京很值得来的一个景点，景色宜人，非常舒服，不愧当年是皇帝的后花园，请了个讲解导游，也让我们比较清楚的了解园区内每处景的历史由来。我们玩了三个小时左右，时间还是有点赶，建议有充裕时间的游客可以待时间长点。
颐和园是北京千年等一回的美丽的风景，这个世界遗产是北京的骄傲，北京人来此度假游览的人都是长客，观看多次也看不够的美丽的风景。 颐和园有东西南北几个门，总共六个门，所以到颐和园游览是有讲究的，想看什么景有什么门可走，写才是皇家园林的典范。
昔日的皇家园林真气派，万寿山虽然不高，但就象一道屏障伫立在昆明湖之北。山上的四大部洲建筑群色彩明丽，尤其是无梁的石头房子让人眼前一亮。昆明湖面宽阔平静，游船众多，石舫别具一格。万寿脚下沿湖的长廊游人休憩的好去处。
颐和园作为北京比较标志的建筑之一，除了比较有历史园林的保存也比较完善，所以在感受历史的同时还能欣赏下园林的风景，个人感觉夏天来比较好，夏季很多花都开了，显得整个园林更加美丽，颐和园有多个门可以进入，一般可以从北宫门进入，到北宫门也比较方便，坐地铁四号线北宫门站下车或者坐683、331、563、697等步行即可到达，如果自驾前往，到达附近会有停车场的标示，离景区越近车位越紧张，所以联系还是提前把车停好，景区附近的路也比较难走，颐和园的游玩时间简直4到5个小时，个人建议中午吃完午饭再进去景区，景区内吃饭的地方虽然有，但是价格很高而且不太好吃，所以在周边吃完了在游玩比较好，周边有很多小吃店可以选择，而我们为了节约时间吃了旁边的麦当劳进去了，下午游玩还有一个好处就是不会太晒，等到夕阳西下时的颐和园也依然很美，颐和园的门票有普通门票和联票两种，普通门票30元，联票60元，建议第一次来玩的买个联票参观，这样可以看的更全面一下，门票可以提前到网上预定，这样到门口就可以直接取票了，虽然颐和园是园林为主，但是有很多地方还是需要爬楼有台阶的，而且园林很大，穿比较舒服的鞋游玩是个游玩宝典，颐和园是个有历史的园林，如果没有跟团来游，可以在门口租一个电子导航，走到哪讲到哪会更加有意思。
作为当时皇帝游玩的皇家园林，风景肯定好，占地面积也大。去的时候还是坐船到的景区门口，好像不是从大门进去的。去的时候最好不要选太热的天，里面能逛很久，不是太热了。
在世界古典园林中享有盛誉的颐和园，布局和谐，浑然一体。在高60米的万寿山前山的中央，纵向自低而高排列着排 云门、排云股、德辉殿、佛香阁、智慧海等一组建筑，依山而立， 步步高升，气派宏伟。以高大的佛香阁为主体，形成了全园的中心线。沿昆明湖北岸横向而建的长廊，长728米，共273间， 像一条彩带横跨于万寿山前，连结着东面前山建筑群。长廊中有精美柁画 14000多幅，素有“画廊”之美称。位于颐和园东北角，万寿山东麓的谐趣园，具有浓重的江南园林特色，被誉为 “园中之园”。 占全园总面积四分之三的昆明湖，湖水清澈碧绿，景色宜人。在广阔的湖面上，有三个小岛点缀，其主要景物是西堤、西堤六桥、东堤、南湖岛、十七孔桥等。湖岸建有廓如亭、知春亭、凤凰墩等秀美建筑，其中位于湖西北岸的清晏舫（石访）中西合璧，精巧华丽，是园中著名的水上建筑。后山后湖，林茂竹青，景色幽雅，到处是松林曲径，小桥流水，风格与前山迥然不同。山脚下的苏州河，曲折蜿蜒，时狭时阔，颇具江南特色。在岸边的树丛中建有多宝琉璃塔。后山还有一座仿西藏建筑——香岩宗印之阁，造型奇特。苏州街原为宫内的民间买卖街，现已修复并向游人开放。拥山抱水，绚丽多姿的颐和园，体现了我国造园艺术的高超水平。
颐和园是北京历史上遗留的最大的皇家园林，最有名的五星级景区，始建于1750年清乾隆15年间，园内有万寿山，昆明湖，佛香閣，长廊等著名景点，是游人必去的旅游热点。
很难想象离家这么近，最近一次去颐和园竟然是15年前，下午看看天气不错 自己跑去转了一圈，最后竟然开着导航走出来的。不得不说颐和园太大了，如果慢慢逛全逛下来需要一天的时间。颐和园的美自不用说，感觉没什么变化，山还是那个山，水还是那个水，桥还是那个桥，亭子还是那个亭子，长廊还是那个长廊，只有人不是那个人了。
建议从新建宫门进，把十七孔桥还有那个岛先游了，然后坐20元的船，在船上可把湖的另一边略略看看，去到石舫那边，再把北边及东边的那一块景点欣赏完，颐和园就玩的差不多了，佛香阁要上去看看，还有更重要的一点:租讲解器。令你的游玩更完美。
4月26号去的，天朗气清，惠风和畅，买的60块钱的通票。早晨从天津坐城际，建议订票，要不现买瞎耽误功夫，而且不见得有票。在北京南站下楼坐四号线，北宫门下车，五块。门口售票处那很明显分两组，现买票的排长队，验证码取票那没人。。。咱九点半算是入园了。因为提前下了个颐和园讲解的APP，开定位直接跟讲解走，到地儿就讲，增长知识。我还带了望远镜，从万寿山看昆明湖波光粼粼，园内山南景色一收眼底。中午在佛香阁长廊把带的烧饼薯片圣女果杏仁露等消灭，后来问人家小亭子才知道我带那点干粮划拉划拉在那能卖小一百。。。下午逆时针围昆明湖绕一圈，沿路景点各有特色，但做好腿疼准备。五点半从东宫门出来，晚上去国际关系学院吃饭，骑小黄回北宫门奔南站。还是订票，要不就等一个多小时才能走。over
颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。
淡季。我是南方深圳的人，来到北京过冬天，可惜没看到雪，不过湖里结冰也够我兴奋啦。进去之后可以向着最高点走，就是那很高的房子，先看下全景。下来绕着湖走到十七孔桥。最好是走到十七孔桥刚刚好日落，阳光同时穿过十七个孔，真的超美啊，桥旁边有个站台，那是最佳摄影角度，拍个靓照。 最后拍照，打开网格，人可以在左右角，7分天空，3分海。
颐和园是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林，为中国四大名园（另三座为承德的避暑山庄，苏州的拙政园，苏州的留园）之一，被誉为皇家园林博物馆。颐和园位于北京市西北近郊海淀区，距北京城区15千米。是利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，占地约290公顷。
比故宫大上可多了呢 各地景色都能在颐和园里找着 虽说是翻版 精髓还是都给模仿到了 里头小卖部还是挺多的 入口的位置就有可以吃饭的地方 价格不便宜 仅供参考 逛完颐和园还有想去走走的能直接去圆明园 离得也不太远 1.2米-1.3米的小孩儿半票
第一次去，有点后悔，北京最后一站，时间留的不够只有三小时就得回市区退房，玩的比较紧张。 颐和园真的很美，应该用一天好好玩。时间一定要安排好。
可以从动物园或展览馆乘船去，可以欣赏到美丽的沿岸风景及导游精彩的解说！湖上泛舟、登高俯瞰、柳荫小憩、长廊漫步、古寺膜拜......美不胜收！
颐和园内部很漂亮，我们是下午去的，还是很热的，从东门进去就是苏州街，我们坐了船在昆明湖上游览一圈，湖水很碧绿像是一大块翡翠，趁着阳光波光粼粼的.一下子想到了曾经的教科书上美丽的样子.从十七孔桥下船后沿着湖边去长廊的方向，这个百米长廊就在湖边，进入长廊很凉快，而且长廊上的图案很漂亮.坐在长廊内乘凉是很心旷神怡的.大家最好买套票进去，因为里边有两个是要检票进去的，在里边没办法补买，其实没兴趣的也可以不买套票.总之这次颐和园游玩是很开心的，真的很美，很大.
第一次去颐和园，之前对颐和园的了解是书上描写的长廊。去了颐和园大都会坐船，如果人多还可以选择步行。桥上的风很大，虽然太阳很大，但几乎是打不了伞的，头发也被大风吹得乱糟糟，幸亏带了根头绳。颐和园很大，我最喜欢爬石堆了，站在石堆上看风景很不错。那天下午我一连喝了三瓶水，北京确实有些干，不过住些时日就会习惯→_→
颐和园的面积比较大，是故宫的四倍左右，我们是下午左右到的，风景是棒棒哒～我们是从北门进去，需要怕小山才能看到昆明湖，北门离地铁站和公交站都比较近，颐和园得在18:00之前进入，时间一过就不允许再进去了，大家可以去游览观光
第一次对颐和园的印象，是来自小学课本里的课文，那时候就好向往，直到自己去到，那种感觉无法言喻。颐和园，算是皇家园林的代表了，旺季30，淡季 20，相对来说，首都的景点门票确实不贵。万寿山的壮丽，佛香阁的神秘，昆明湖的悠闲，还有表演看，真的很热闹，可看的很多。建议可以去坐坐游船，近距离的去感受这座精美的皇家园林。颐和园很大，需要大半天甚至全天才能完整的游览下来。园内有三个快餐亭，分别在知春亭，排云殿东九间和石丈亭处，游客们可以根据自己的需要前去消费哦。。。
颐和园作为热门景点必须去，这点非常感谢携程，排队买票的人实在太多，但网络票没人排队哦，果断买了，而且可以定当天的哟，只不过携程只能定联票，但性价比还是很高的，皇家园林气派，建筑也精美，去北京的确不能错过
去过两次，一次上学的时候和妈妈，还有就是现在带孩子，是北京城区值得推荐的经典，亭台楼阁、水榭回廊，包含了很多历史的记忆。佛香阁、长廊、石舫、苏州街、十七孔桥等皆为家喻户晓的代表性建筑，也是游览颐和园不可错过的地方。交通十分方便，地铁直达
冬天的时候去的，本来想想这个季节去没啥好看的，就是到了么总得去。结果却出人意料的惊喜，昆明湖结着冰，很多人在溜冰，冰清玉洁的另外一番美丽，另外一边有一些融化了，半边冰半边水，很美丽，冬天特有的清冷的美丽！连父母都说这地方好看！
颐和园是中国清朝时期皇家园林，透过花窗看昆明湖别有一番韵味，是一座大型山水园林，长廊里的彩绘很精彩，各处的景致都很别致，可以提前携程网上预订，请导游讲解一番。
大！非常非常大！里面简直是一个小京城，山清水秀，就是还没开花，昆明湖非常大，万寿山很不错，沿着湖边怎么走也要一整天，主要是累了。所以也就走到17孔桥就出去了~
颐和园-昆明湖10 昆明 湖是颐和园的主要湖泊，颐和园内的大湖,据说是修园吋挖土堆山而成湖,风光秀丽。占全园面积的四分之三，湖上的西堤是乾隆时仿照 杭州 西湖的苏堤修筑的。西堤六桥，也是仿照苏堤六桥建造的
-颐和园-昆明湖5 昆明 湖位于 北京 的颐和园内，它的面积约为颐和园总体面积的四分之三。原为 北京 西北 郊众多泉水汇聚成的天然湖泊，曾有七里泺、大泊湖等名称。 建议看好天气，如果当天风高浪急，游船都没开放的哦
颐和园是皇家园林，今天我也感受一下。走在长廊上，对面的昆明湖上，满满的滑冰的人，我是南方人，我们那里的河是不会结冰的。我要去滑冰，结果被我家大宅猫拉住了，唉走嘛。。。。🤥🤥
每张票多花了30块钱 就是在那听讲的一点也不好的导游讲一通 下次再去一定要亲自去买门票 不要再要什么导游讲解了 买个讲解器都比那听都比那舒服的多 不过景色还是很漂亮的
颐和园感觉更具有随心所欲的游牧民族的特点，一步一景，虽没有紫禁城的恢宏大气，却有着江南小镇的随性婉约，没那么多条条框框方方正正，很好的诠释了闲庭信步这个词。
颐和园里的昆明湖，如此之大，出乎我的意料，要是夏天，在里面划船，载歌载舞，不亦乐乎。我想当年的皇帝是多么的奢侈，过去的皇帝真的是会享福。
今日霜降，颐和园依然人如织，可见人们对颐和园有多么的喜爱。穿过十七孔桥，来到南湖岛，再乘船前往石舫，湖面水波荡漾，在阳光的照射下波光闪闪，好一副美丽的图画。
颐和园还是很出名的皇家园林。本人两次来北京都没有选择去长城，而是选择了更有代表性的故宫、北海公园、奥林匹克体育公园和颐和园。我认为这些都是很值得一游的地方。
还是需要请个导游，能更好的了解园区情况，更好的进行游玩。据说颐和园有7个门，从不同的门进去看到的是不一样的景色，园子太大，没有全部走完，但是的确值得一来。
颐和园走一圈要十多公里，冬天水面结冰了，不能游船了！颐和园里面的昆明湖是仿造西湖的！长廊有700多米，有8000个左右的画（因为想学汉武帝，所以叫昆明湖）
颐和园67 在颐和园暴走真的不容易，但是景色是很不错的，毕竟是当年的皇家园林，也是相当有历史的 有座小山，有特色的庙宇建筑，山上可以俯视周边。有条苏州街，仿江南建的，小桥流水房子，尽显江南的娇媚。
赏盛夏荷花，颐和园必去。 千里迢迢回去北京，见缝插针去了园子里，时间上没有错，但是荷花池却不盛开。后来有了解的人说，因为之前被冰雹砸过，很多骨朵儿没了，即使是叶子，也还能看见被砸的痕迹，可惜的！
上周末和朋友去了一趟颐和园，里面空气清新、景色优美、舒适宜人。建议大家购买联票，如果单独购买景点门票不是很划算。值得一提的是苏州街，里面摆满了琳琅满目的商品。总的来说，还是很不错的，值得一去。
昨天家人一起去颐和园游玩，虽然多次去过颐和园，但是每次去感受都是不一样的。颐和园是值得去游玩的地方。 节假日人多不建议去。昨天去气温适中不凉不热挺舒适。
来北京的游人，绝大多数都要参观颐和园，颐和园的景点很多，有园中园的谐趣园，排云殿，长廊……离铜牛不远有个文昌院也是值得一游，那里展出了很多精美的艺术品。
北京的颐和园是世界最美丽的皇家公园之一，这个公园有自己的独特景观，是和百看不厌的公园，每次去都会有新的收获，对自己的修养又健全功能，是个伟大的世界遗产。
一大早从北宫门进，几乎没有人，皇家园林果然名不虚传，景色极其优美，还有很多珍贵的文物可以参观。昆明湖、佛香阁、长廊、石舫、苏州街、十七孔桥等极具代表性。
出地铁后从东大门进入的，从北边往后山上转，上了山进入了佛香阁看，没下山，原路出了后去了苏州街，坐船一人40送到17孔桥，电子导游器不好，好多的景点不播报
颐和园之大完全超乎想象，仅仅一个十七孔桥就足以够你逛一天的了。绿柳佛风，春景如画，携手同游，暖意融融。羡慕在北京的朋友，可以把颐和园当成数个公园来看，每周一次，周而复始，绝不会遇见同样的风景
颐和园位于北京的西北角，是清末光绪皇帝给慈禧太后修的一个退休长居的园子。英文称The Summer Palce.主要由昆明湖和万寿山建筑群构成。非常壮丽优美。是中国的最后一个皇家原理。值得一游。
适合热天去玩，有树林可以乘凉。还有就是佛香阁也挺好的，但是要上到山顶上，在上顶上有一种“一览众山小”的感觉特别的棒。已经去了两次了
颐和园很适合背着双肩包带上零食慢慢溜达一天，我喜欢走人少的小路 安静风景好。有很多当地的大爷大娘聚到一起唱歌 朗诵，适合喜欢发呆 看风景
古代皇帝的御花园环境没得说，地铁4号线直接做到北宫门站下车就到，走进大门就是苏州桥，过桥眼前就是四大部洲后边就是有名的万寿山，近看远看都金碧辉煌，多的不说大家直接看图吧！
四季美景，颐和园不论哪个季节区都很美，一家人划船趣味性更好，多天可以滑冰，经常去颐和园，每次都很放松，漫步长廊，就像在苏州园林一样
路牌指示不够清楚，尚欠缺点方向感，由入园到出来没有讲解可供选择，但有些配套设备未能完善，有部分区域可攀登没保护设置，有一定危险性。
颐和园真的非常大，仔仔细细地逛一天也逛不完，这是慈禧太后最喜欢的避暑胜地，也是囚禁了光绪皇帝的地方，来颐和园走水道较快，那条水路也是当时慈禧太后前往颐和园避暑的必经之路。
颐和园真的好大，景色也很漂亮。到颐和园一定要坐游船，别有一番情怀。推荐去北京的朋友到颐和园游玩，但是最好别赶在五一，人太多，呵呵。
小船在昆明湖中游荡，已经不知道走了多远，藕花淡淡的香气不断的袭来。天边的红霞突然暗淡下来，抬头一看，原来小船正在通过荇桥，真真地颇有“采菊东篱下，悠然见南山”的意境呢。
风景宜人，古色古香，昆明湖畔，波光荡漾，荷叶飘香，文昌阁，古韵悠长，珍品无数。北京一个值得去走走看看的地方！十一人太多，很拥挤。
颐和园的景色非常的美，山水相连，驾着小船泛舟在昆明湖上，感受皇家园林的气派。身处在这里，听着导游对颐和园历史的讲解，有一种置身在那个历史时期的感觉。
觉得北京最值得去的地方，很有人气，很美，最好是九月，天空很蓝，风和日丽。地方很大，景色优美，又有很多故事可以听，比看故宫好看多了
【景色】好看的 皇家园林 风景宜人 【趣味】 很大 有很多地方可以去 【性价比】 价格也ok的 推荐天气好的时候 走一波划船
【景色】：初春的皇家园林，景色超级优美。 【趣味】：观赏昆明湖，十七孔桥、玉带桥、万寿寺、长廊，会有游不尽的乐趣。 【性价比】：观赏256年前大国工匠对人工湖的匠心设计。
寒冷的冬天来了，天气晴朗，大风呼呼的，临时决定去颐和园，从如意门进入。初冬的颐和园一年四季总是有不一样的景色和体会，让我们去细细品味。冬日的颐和园，一副水墨画的节奏。
24年前来过一次，这次自由行，时间比较充裕，4～5个小时也只游了80[%]左右。京城的旅游景点还是很亲民的，而且相对其他地方景点，京城的还是保留的比较完整，没有地方景点的那种滥、乱开发。
位于海淀区。既有湖光山色自然峰景，也有红砖黄瓦的清代建筑。公园的管理非常晚上，不仅建筑修复保存完好，而且步道干净没有垃圾。5A级的景点，强烈推荐。
颐和园是北京最美丽的公园，也是世界最美丽的公园，它不仅仅是皇家园林，也是皇帝的夏宫。 如果说是用建设海军的钱修建的公园，当时犯罪，后来也造福了后代。
北京到处都有皇家园林，颐和园就是那个比较出众的一个。皇家园林讲究开阔，大气，彰显尊贵，颐和园的园林造景就有这些显著的特点，你看那个桥、阁、楼、廊就知道了，这些跟江南小巧婉约的气质完全不同
颐和园多年没去了，这次陪朋友一块儿去玩了玩，爬万寿山到佛香阁后山。颐和园几次修缮，古建筑焕然一新的感觉。在昆明湖上划船，眺望万寿山，熟悉的景色秀美如故。以前在湖里可以游泳，现在不行了。
北京的颐和园是北京也是世界最美丽的公园和皇帝的夏宫，这里有美丽的湖光山色，这里还有历代皇帝在这里的生活痕迹，所以这个地方是北京的西山的一个宝地。
颐和园真的巨大。我们一行五人实在是走不动了，很多地方没逛到。夏天来应该很美，成片的荷花竞相开放。当然，深秋的枫叶银杏也不逊色，最爱那红黄的绚丽。
颐和园是北京著名景点之一，旅游季去是人山人海，门票是分开卖的，最近的是西苑地铁站，骑共享单车是最有效率的。里面的建筑和自然风景很美，很值得一去。
颐和园在我心目中的地位在所有公园里一直是第一位。这暮春中的景色尤其美。以前没留意过的辽“耕织图景区”，几乎没有游人，竟如深闺初识，别有一番意味。
超级大啊，一下午逛不完，慈禧太后真的太享受了。长廊的画很美，公园啥都有，就是风大了点，苏州街好有特色，虽然就是卖东西的，大戏台很震撼啊，我的天。
北京难得的好天气，大美的颐和园，真不愧是皇家，看这气魄，中国最美的园林属颐和园，十七孔桥在夕阳下的美景，让人拍不够，正值腊梅花开，美景令人感动。
景色秀丽，大气磅礴，富丽堂皇，金灿灿的，去时下午了，没有游湖比较遗憾，建筑物显示出当时的生活方式很讲究，很气派。时间比较紧张，没有看到后面的美景
国庆去玩的，人太多，从仁寿殿进去后，只有一天单行道沿着昆明湖走到长廊，挤的不行，那天我感觉没踩踏事故都是我命大。上了佛香阁景色就无敌好看了，但是！！！霾太严重！！！
期望已久的地方.自己逛的挺好的，也挺大的，下次要带父母来，不愧是皇家园林，既气派，而且又很出名，很有皇家气息，不错，棒棒哒。
不愧是皇家园林，美得大气美得极致，尤其是十七孔桥岸边眺望昆明湖，一步一景，意境绝佳，园中园各具特色，不虚此行，令人流连忘返
气势磅礴的园林建筑，一半山，一半水，太震撼了！四九城传说南贫北贱，东富西贵，园林现如今成了寻常百姓的休闲去处，也可以在昆明湖上荡起欢乐的小船！
不愧为皇家园林，很大，风景秀丽，皇帝的行宫，佛香阁值得一看，諧趣园小巧玲珑，江南园林味道。逛了5小时，基本都走遍了，累并快乐着，就是游客太多啦
3个多小时，大块的除了西堤六桥基本都逛了。乾隆是真爱江南，不说布局和西湖类似，即一个湖边造各种建筑，湖上也有岛和桥这类，光具体景点就有不少都是江南元素，比如苏州街、谐趣园等。所以我这个南方人看着反而没太大感觉，而且之前去的北海公园也是类似风格。只能说，到过了，毕竟是有名的皇家园林，而且漂亮也是漂亮的。
颐和园西北角有一座蚕神庙，是乾隆年间修建的，可惜被八国联军烧毁。这里位置相对偏僻，并不引人注意，现在不对外开放。蚕神在古代有蚕女、马头娘、马明王、马明菩萨、蚕花娘娘、蚕丝仙姑、蚕皇老太等多种称呼，是民间信奉的司蚕桑之神。我国是最早发明种桑饲蚕的国家。
颐和园前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区15公里，以昆明湖、万寿山为基址,按照江南园林的设计手法建造,是我国现存规模非常大,保存非常完整的皇家园林,景色极具优雅,还有很多珍贵的文物，颐和园面积较大，完整的游览完至少要4-5个小时，全园可分3个区域：以仁寿殿为中心的活动区；以玉澜堂、乐寿堂为主体的帝后生活区；以长廊沿线、后山、西区为主的苑园游览区。整个园区约四分之三为昆明湖所占据，湖畔有亭、台、楼、阁、廊、榭等建筑物百余座三千余间，其中佛香阁、长廊、石舫、苏州街、十七孔桥等皆为家喻户晓的代表性建筑，也是游览颐和园不可错过的地方。北京已经春暖花开，颐和园的游船已经向对外游客开放，天气好的时候泛舟昆明湖上，既轻松惬意，又不误观光赏景。园内有游船码头8个：八方亭、文昌阁、玉澜堂、排云殿、石丈亭、铜牛、石舫和南湖岛，不同类型的游船：脚踏船、电瓶船、龙船和大型画舫。时间允许还可以漫步在颐和园的西堤，欣赏最美的山桃花。
这是北京珍贵的皇家园林，属于北京仅存的最完整的三山五园之一，有昆明湖，有万寿山，有17孔桥，有石舫，有慈禧的照片…到这里，仿佛到了江南…而且公园的门票不贵，偌大的公园门票只有30块
颐和园很大，逛一整天。如果对这些雕梁画栋，历史典故感兴趣，可以细细品味，如果像我一样是俗人，那打卡照相的地方真不少，可谓是一步一景，我们四个玩的很开心！温馨提示：可以先从苏州街乘船到十七孔桥，然后到牌坊然后转到排云殿，从北宫门出！另外可以带点吃的，园区主食五十起步，没有泡面！园林有个田园茶舍，饭35左右，但是份量小，尽量自己带点吃的！祝你玩的开心。
颐和园自万寿山顶的智慧海向下，由佛香阁、德辉殿、排云殿、排云门、云辉玉宇坊，构成了一条层次分明的中轴线。山下是一条长700多米的“长廊”，长廊枋梁上有彩画8000多幅，号称 “世界第一廊”。长廊之前是昆明湖。昆明湖的西堤是仿照西湖的苏堤建造的。 颐和园整个园林艺术构思巧妙，在中外园林艺术史上地位显著，是举世无双的艺术瑰宝。
颐和园在盛夏去也是好的，绿柳成荫，既是风景也是送凉。园子里燕子特别多，在昆明湖上游船也非常惬意。就是总能听到那段悲惨又耻辱的历史，僻如光绪被囚，园子曾被毁…听到导游总称慈禧老佛爷就反感，慈禧老虔婆算那门子老佛爷，它的列祖列宗估计恨不得剥她的皮抽她的骨，打它到十八层地狱永不返生。总体超赞，
放眼颐和园，油然而生歌古颂今之感:歌古，是因为先人的巧夺天工为后人留下了宝贵遗产；颂今:是因为后来人如数家珍地赋予她新的生命。园内不管是亭台楼阁还是水榭长廊，无不放射出智慧的光芒！
颐和园是最大的皇家园林。秋天颐和园耕织图景区迎来最佳景观，金银木晶莹剔透的红果、平枝栒子满树红果、柿树挂满橘黄色的柿子，硕果累累。高钓湖水域的芦苇景观，秋风拂过，芦花随风飘荡，呈现别样的芦苇秋韵景观。
非常值得一去的景点，今年暑假带着孩子一起去的，游玩的人比较多，走走停停3个小时一半还没走完。地大 景美，不愧是皇家避暑圣地，大热天坐在第一长廊休息，吹着微风，享受这一刻舒适惬意的时光
孟夏的颐和园，天气好的时候，北京的景色还是非常不错的，特别是在这不冷不热气候宜人的初夏。颐和园作为皇家园林，真是体现了中国园林的恢宏大气，跟南方私家园林和日本的园林完全不同的感觉。
颐和园位于北京西郊，是三山五园中保存最好的，万寿山上的佛香阁是颐和园的标志性建筑，乾隆皇帝六下江南后，在颐和园仿建的西堤，则把江南园林美景搬到了北京，在明媚的春光，颐和园显得更美。
对于本地人来说，这里只是一处公园儿，对于外地人来说，这都是在历史书上见过的，所以到北京一定会来这里。冬季的颐和园景色实在不怎么样，远没有几处建筑能得人青眼。十七孔桥，玉带桥，对于我一个南方人来说，没什么吸引力。绕着昆明湖走一圈，腿快走断。冬季的颐和园，大概只有昆明湖最得人心了吧！大人小孩都在上面滑冰，面积广得很，在岸上只能见着小小的人影儿。不过门票价格实在不高，所以春天来，你一定能赚着。
颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区15公里，占地约290公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。 值得去看！
中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。
颐和园门票是30元，微信就能扫码购票，刷二维码进园，不过不包含里面的小景点。如果打算泡一天的，可以直接买套票。或者选择性参观需要购票的小景点。 我们没有爬山，也没有看小景点，就坐了一次去南湖岛的船，船票是20元。一共逛了3小时不到，停车费还付了35。 颐和园门口有不少私人导游，我们是进园后找了个正规的导游，导游是按时间和路线长短收费的，我们花了200左右，应该要讲2小时的，但是这个导游一点水平也没，才说了一小时，就结束了。只会照本宣科，很多还说的不对，好歹我们前一天也去故宫了，也是请的导游，对一些文化还是有常识的。 颐和园风景还算秀丽，而且比较凉快，在这里逛逛也挺写意得。
以前游览颐和园都是按经典的旅游线路走，这次有机会到颐和园散步，选择了北宫门进去向东绕行万寿山的路径，发现了颐和园别样的美，宁静，沧桑，残垣断壁中流露的历史点滴！
在北京这纷繁的城市中，众多林立的大楼中，有这么一片有山有水之地，真是旅游好去处，还能听一听历史故事，不愧是来北京旅游的游客门必到之处啊………
在中国的皇家园林中我最喜欢的就是这里——颐和园。 颐和园任何季节去都有不同的感受。 首先我喜欢这里的壮观，建筑风格汇集了多个民族和地区的风采。 然后是用心体会每一个层次的不同之处…… 白天人很多，我大多愿意傍晚去那里散步，躲过熙熙攘攘的人群，径直走向西堤。沿着昆明湖西堤在夕阳的陪伴下，享受着春天的花红柳绿、夏日的荷影婆娑、秋季的芦苇残荷、深冬的冰面如镜…… 你也可以根据天气或不同的心境浏览不同的小景……
景点很大很值得去，在北宫门出来走几分钟就是了。如果想随便逛逛就只买门票，想仔细逛每个景点就买联票。遇上北京蓝，实在想象不出有这样的蓝天的地方怎么也会有雾霾。这个时候花不多，只有樱花，柳树也没有完全绿，但依然很美。租个讲解器游玩更好，不至于走马观花。
好多年没有去了，上周日去转了转，正赶上拆除滑冰设施，湖面水很浅，局部地区有冰，局部地区已无冰，游客已被禁止上湖面。无奈沿西堤走了一圈，只当锻炼身体了。百米画廊有些破败，不知园方有无修缮计划。湖中有一小岛被市府作为办公场所，若对游客开放就好了！
颐和园位于北京西北部海淀区，建于公元1750年。颐和园是我国保存最完整最大的皇家园林，名列世界文化遗产名录，主要由昆明湖和万寿山两部分组成。
非常不错，夏季去可在湖中泛舟，也可坐游轮在湖中转一圈，或绕着湖边长庭走廊几人边戏耍边游玩，别有一番滋味，或是登上山顶，买几颗菩提，带回家玩。
自己去的，一个人走了四个多小时还没全部逛完，太累了，园里好多大妈大爷的在走路，好佩服他们体力那么好，自己走的快累死了，哈哈。没有什么趣味的项目，就是走路。去的时候问售票的有没有观景车，回答是没有。不太能走路的或者喜欢趣味的不太推荐哦~喜欢观景过着拍照的可以过去。
颐和园门票是30元，联票我记得是70元，我买的是30元的门票，再加个里面的苏州街门票10元，所以我一共花了40元颐和园真的很大，所以同志们要准备干粮，不要像我似的什么都不带，最后中午在里面吃的是10元的老坛酸菜。从颐和园的北宫门进去就是苏州街了，苏州街是单行线，一边口进另一边出。看着不大，逛起来还挺大的。好大的昆明湖啊，对面有个十七孔桥，听说还有挺多故事呢，但是太远了，就没去。
北京本地人和游客都乐意去的地方，有山有水景色宜人。园林韵味十足，可谓一步一景。许多旅游团队只是到万寿山南面的长廊、石舫，其实是有些走马观花了。很多地方都值得一看，谐趣园、龙王庙、西堤、万寿山上有许多景点都非常好。
绕着昆明湖走一圈要十来公里，天气凉快的时候选择来散步还是不错的。但是皇家园林选择种植的植物种类还是比较少的，荷花和谐趣园里金鱼倒是挺有趣的。门口有很多不正规的讲解导游，这点很不好。
在北京这纷繁的城市中，众多林立的大楼中，有这么一片有山有水之地，真是旅游好去处，还能听一听历史故事，不愧是来北京旅游的游客门必到之处啊………
在中国的皇家园林中我最喜欢的就是这里——颐和园。 颐和园任何季节去都有不同的感受。 首先我喜欢这里的壮观，建筑风格汇集了多个民族和地区的风采。 然后是用心体会每一个层次的不同之处…… 白天人很多，我大多愿意傍晚去那里散步，躲过熙熙攘攘的人群，径直走向西堤。沿着昆明湖西堤在夕阳的陪伴下，享受着春天的花红柳绿、夏日的荷影婆娑、秋季的芦苇残荷、深冬的冰面如镜…… 你也可以根据天气或不同的心境浏览不同的小景……
景点很大很值得去，在北宫门出来走几分钟就是了。如果想随便逛逛就只买门票，想仔细逛每个景点就买联票。遇上北京蓝，实在想象不出有这样的蓝天的地方怎么也会有雾霾。这个时候花不多，只有樱花，柳树也没有完全绿，但依然很美。租个讲解器游玩更好，不至于走马观花。
好多年没有去了，上周日去转了转，正赶上拆除滑冰设施，湖面水很浅，局部地区有冰，局部地区已无冰，游客已被禁止上湖面。无奈沿西堤走了一圈，只当锻炼身体了。百米画廊有些破败，不知园方有无修缮计划。湖中有一小岛被市府作为办公场所，若对游客开放就好了！
颐和园位于北京西北部海淀区，建于公元1750年。颐和园是我国保存最完整最大的皇家园林，名列世界文化遗产名录，主要由昆明湖和万寿山两部分组成。
非常不错，夏季去可在湖中泛舟，也可坐游轮在湖中转一圈，或绕着湖边长庭走廊几人边戏耍边游玩，别有一番滋味，或是登上山顶，买几颗菩提，带回家玩。
自己去的，一个人走了四个多小时还没全部逛完，太累了，园里好多大妈大爷的在走路，好佩服他们体力那么好，自己走的快累死了，哈哈。没有什么趣味的项目，就是走路。去的时候问售票的有没有观景车，回答是没有。不太能走路的或者喜欢趣味的不太推荐哦~喜欢观景过着拍照的可以过去。
颐和园门票是30元，联票我记得是70元，我买的是30元的门票，再加个里面的苏州街门票10元，所以我一共花了40元颐和园真的很大，所以同志们要准备干粮，不要像我似的什么都不带，最后中午在里面吃的是10元的老坛酸菜。从颐和园的北宫门进去就是苏州街了，苏州街是单行线，一边口进另一边出。看着不大，逛起来还挺大的。好大的昆明湖啊，对面有个十七孔桥，听说还有挺多故事呢，但是太远了，就没去。
北京本地人和游客都乐意去的地方，有山有水景色宜人。园林韵味十足，可谓一步一景。许多旅游团队只是到万寿山南面的长廊、石舫，其实是有些走马观花了。很多地方都值得一看，谐趣园、龙王庙、西堤、万寿山上有许多景点都非常好。
绕着昆明湖走一圈要十来公里，天气凉快的时候选择来散步还是不错的。但是皇家园林选择种植的植物种类还是比较少的，荷花和谐趣园里金鱼倒是挺有趣的。门口有很多不正规的讲解导游，这点很不好。
因为天热啊！这里的人不再那么多了！多少年了！去过多次了！颐和园还是颐和园！还是到了北京一定要去的地方！就是那么多了！来北京还是要去看看！
中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻，环境相当不错，特别适合来这里散步！
颐和园原是清朝帝王的行宫和花园，又称清漪园，按照江南园林的设计手法建造，是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林。门票旺季30，淡季20
颐和园是中国清朝的皇家园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，园区是以西湖和江南园林为蓝本设计建造的，作为景色优美的皇家园林，值得游玩。
颐和园其实说实话吧.名气比较大.我去过2次.一次冬天一次春天.昆明湖很大.17孔桥很壮观.桥上的石狮子很有趣.都是不一样的.地铁可以到.
皇家的东西就是不一样，好大好美！最好戴个解说器！没多少钱又涨知识！要去那里尽量早点，不要在节假日过去，船最好坐机动的，不说啦，直接上图！
春江水暖鸭先知。一进西门不远就是畅观堂。沿着湖边向南走，就到了西堤。一对黑天鹅在湖面上悠闲游弋，远处的十七孔桥静静的看着游船往返穿梭着。
非常值得一去的地方，门票很便宜，景色也很美，我带个三个同事一起逛的，从大门进去，一直走，欣赏沿路的风景，皇家园林，果然名不虚传，赞赞赞！
这里的风景当得起皇家园林！一年四季，各有各的风景，各有各的不同，云淡风轻很好，浓墨重彩很好，浓淡都好！特别喜欢在这里坐一坐，心里很安静。
皇家园林，慈禧婆娘真会玩，而且面积超大超大，走着走着就累了，歇会继续游老佛爷的园子，她当时怎么也不会想到，她自己的园子里有这么多人现在。
去北京，颐和园是值得一去的，如果是夏天那就更值得去了。不愧是老佛爷的御花园，景色没得说，恍如在江南。昆明湖是真的大啊，坐船上感觉在西湖
皇家园林！古建筑，面积大，门票几十元，必须五星好评！一天时间很难全部领略颐和园的美，而且不同季节不同天气，美得也不一样，值得一去再去。
刚过去的三月，是颐和园最美的季节，没有之一。西堤满满盛开的桃花，让人在帝都享受南方春天的秀美，忘却雾霾笼罩的烦恼，感受皇家园林的气质。
颐和园太美了，从大运河坐了三道龙船来到了颐和园，颐和园风景真的是不可辜负！大多数都是水路，杨柳依依，古代君王的建筑里当属颐和园最美了吧
下雪的颐和园简直太美啦。虽然北京的初雪没有那么大，但是能迎来初雪也是不易！今年寒冷，大家可以时刻关注天气，下雪就去颐和园照相吧！相比故宫进入程序的繁琐，颐和园可是容易太多啦！
颐和园是皇家园林，古代皇帝锻炼身体的好去处，风景宜人，是天然氧吧，以为十一去人会非常多，但是出乎意料，没有很挤，很悠闲的游览了这个巧夺天工的古代园林建筑。
在携程上订的联票，可以当天订当天进去参观，不用排队，觉得这点真的很方便。我们从西宫门进去的，建议买份地图，里面的路标不明显。里面地方很大，和故宫的感觉很不同，是休闲的好去处。
园子真的很大，都没逛完就走了，太累了，因为人真的太多了，到哪都是人，景色还是很美的，坐船去看了十七孔桥，真漂亮，回廊上的雕刻真是栩栩如生，下次一定再去看看
这是一处位于北京市的景点，它是明清皇家园林。它由昆明湖，万寿山，佛光阁，排云殿以及长廊组成。这是一处非常独特优美的景区！ 【景色】优美独特， 【趣味】皇家园林， 【性价比】超高！
夏日的北京，艳阳如火，走在昆明湖，万寿山的林荫小道上，斗大的汗珠吧嗒吧嗒的往下滴，但游人的兴致丝毫不减，一边擦着汗珠，一边一路向前…
冬季的颐和园湖面结上了厚厚的一层冰，有许多人在湖面上行走、嬉戏。遥想过去的皇家园林现在变成了寻常老百姓的游乐场，不禁感慨岁月的变化。
颐和园东门到南如意门再到西门的游览路线，游人是很少的。一般走这条路线的人大多都是附近锻炼的居民。沿昆明湖而行，可远观万寿山、佛香阁、玉泉山、十七孔桥、西堤，美景一览无遗。
颐和园西堤现在游客也多了，要想清静要早一些去，清早中有晨练的人们。现在大家在家里都憋的够呛，逛公园的比以前多了不少，估计五一的时候国内游肯定爆满吧……
颐和园从长堤走到长廊绕了半圈感觉大概有10公里似的，这也是一项不错的运动，一边散步活动着，一边看风景。假期刚刚结束，雾霾渐渐来了。
颐和园这几天真是暖和，今天明显降温了，但是这么好的季节没有游人本身就很难得了，不免多逛逛。传统的项目其实还是从长堤走起，可以远眺万寿山，享受这份幽静。
昨天北京的第一场雪，作为一名追求雪景的人，必须要到颐和园赏雪，颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区15公里，占地约290公顷，与圆明园毗邻。
颐和园值得去，亭台楼阁无不张显皇家气派。太大太大，游船必须去，省点体力，风光也特别好，一定按门票上的线路规划好，门口买地图，不然重复走还不一定看得完，那天就文昌阁没看到。
一个诉说着历史的皇家园林，有着江南园林的清新，小桥，长廊，垂柳……你可以感受古时候的能工巧匠，悠闲的在这里度过一天，昆明湖，万寿山，十七拱桥……你也可以想象慈禧在这里的奢侈生活，内心无比沉重
很大的皇家园林，慈禧太后你懂的，耗费巨资修建而成，风景很美，离清华北大和圆明园很近，交通方便，来北京肯定要来看看的。门票也很便宜。
颐和园，皇家花园，一流的景色，春末夏初，景色宜人，仿佛进入到人间天堂，老人孩子，国内，国际友人，非洲人，穆斯林，各种衣着，万紫千红
冬季的颐和园湖面结上了厚厚的一层冰，有许多人在湖面上行走、嬉戏。遥想过去的皇家园林现在变成了寻常老百姓的游乐场，不禁感慨岁月的变化。
颐和园东门到南如意门再到西门的游览路线，游人是很少的。一般走这条路线的人大多都是附近锻炼的居民。沿昆明湖而行，可远观万寿山、佛香阁、玉泉山、十七孔桥、西堤，美景一览无遗。
颐和园西堤现在游客也多了，要想清静要早一些去，清早中有晨练的人们。现在大家在家里都憋的够呛，逛公园的比以前多了不少，估计五一的时候国内游肯定爆满吧……
颐和园从长堤走到长廊绕了半圈感觉大概有10公里似的，这也是一项不错的运动，一边散步活动着，一边看风景。假期刚刚结束，雾霾渐渐来了。
颐和园这几天真是暖和，今天明显降温了，但是这么好的季节没有游人本身就很难得了，不免多逛逛。传统的项目其实还是从长堤走起，可以远眺万寿山，享受这份幽静。
昨天北京的第一场雪，作为一名追求雪景的人，必须要到颐和园赏雪，颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区15公里，占地约290公顷，与圆明园毗邻。
颐和园值得去，亭台楼阁无不张显皇家气派。太大太大，游船必须去，省点体力，风光也特别好，一定按门票上的线路规划好，门口买地图，不然重复走还不一定看得完，那天就文昌阁没看到。
一个诉说着历史的皇家园林，有着江南园林的清新，小桥，长廊，垂柳……你可以感受古时候的能工巧匠，悠闲的在这里度过一天，昆明湖，万寿山，十七拱桥……你也可以想象慈禧在这里的奢侈生活，内心无比沉重
很大的皇家园林，慈禧太后你懂的，耗费巨资修建而成，风景很美，离清华北大和圆明园很近，交通方便，来北京肯定要来看看的。门票也很便宜。
颐和园，皇家花园，一流的景色，春末夏初，景色宜人，仿佛进入到人间天堂，老人孩子，国内，国际友人，非洲人，穆斯林，各种衣着，万紫千红
冬季的颐和园湖面结上了厚厚的一层冰，有许多人在湖面上行走、嬉戏。遥想过去的皇家园林现在变成了寻常老百姓的游乐场，不禁感慨岁月的变化。
颐和园东门到南如意门再到西门的游览路线，游人是很少的。一般走这条路线的人大多都是附近锻炼的居民。沿昆明湖而行，可远观万寿山、佛香阁、玉泉山、十七孔桥、西堤，美景一览无遗。
颐和园西堤现在游客也多了，要想清静要早一些去，清早中有晨练的人们。现在大家在家里都憋的够呛，逛公园的比以前多了不少，估计五一的时候国内游肯定爆满吧……
颐和园从长堤走到长廊绕了半圈感觉大概有10公里似的，这也是一项不错的运动，一边散步活动着，一边看风景。假期刚刚结束，雾霾渐渐来了。
颐和园这几天真是暖和，今天明显降温了，但是这么好的季节没有游人本身就很难得了，不免多逛逛。传统的项目其实还是从长堤走起，可以远眺万寿山，享受这份幽静。
昨天北京的第一场雪，作为一名追求雪景的人，必须要到颐和园赏雪，颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区15公里，占地约290公顷，与圆明园毗邻。
颐和园值得去，亭台楼阁无不张显皇家气派。太大太大，游船必须去，省点体力，风光也特别好，一定按门票上的线路规划好，门口买地图，不然重复走还不一定看得完，那天就文昌阁没看到。
一个诉说着历史的皇家园林，有着江南园林的清新，小桥，长廊，垂柳……你可以感受古时候的能工巧匠，悠闲的在这里度过一天，昆明湖，万寿山，十七拱桥……你也可以想象慈禧在这里的奢侈生活，内心无比沉重
很大的皇家园林，慈禧太后你懂的，耗费巨资修建而成，风景很美，离清华北大和圆明园很近，交通方便，来北京肯定要来看看的。门票也很便宜。
颐和园，皇家花园，一流的景色，春末夏初，景色宜人，仿佛进入到人间天堂，老人孩子，国内，国际友人，非洲人，穆斯林，各种衣着，万紫千红
皇帝的后花园真的很美，很值得一去，特别带孩子的，可以去看看感受下，刚好在小学四年级的课文中就有颐和园这一课，亲身经历过再来学，孩子特别感兴趣！
国庆大概来了个假北京，正十一人这么少景这么美。天气依旧好到爆，绕昆明湖一周，绿柳轻拂，芦苇飘荡，居然有点想睡觉。除了风大点人累点，非常舒服了。
现在北京地铁很方便，到景点基本上都可以坐地铁，颐和园我们是最后一个景点，游玩时间不是很多，下次多点时间好好游玩。还会再去。
颐和园一个有些悠久历史的地方，很有故事，最好找一个讲解那样能更多的了解历史故事和景点，不过不建议找景区内的了解，他们讲解的有点儿糊弄，就讲一些重要的，其他能略过就略过了，建议游玩一天
还行吧，站在高处看昆明湖，美不胜收。苏州街有水乡的感觉但是又有皇家的气派。然后佛香阁和排云殿那甚是气派，高高的楼宇，高高的阶梯真的是特别雄伟。
去北京第一个地方就是颐和园，花了半天的时间。首先是乘坐游船参观了河道，然后进入景区，花了10块买了一份地图，然后就是感觉颐和园特别大，走一圈下来，腿都景色也很棒，荷花盛开，杨柳依依。
过年的时候去的北京，还以为冬天树木都凋零了没有什么好看的，本来颐和园是最不期待的一个地方，结果出乎我的意料，冬天的颐和园别有一番风味，湖面全都结冰了，放眼望去好美，上面好多游客在滑冰
去的时候正赶五一，真的看人去了，建议去玩避开出行高峰期，一会儿放图你们感受下不过颐和园景色还不错（除了去了两次人都特别多）
颐和园的景色宜人，假山、流水、画廊、佛塔等等，值得慢慢游玩品味，可惜了时间太短，园子又大，挺考验体力的，值得游玩的好地方。
颐和园是个人们都想到此一游的皇家公园。一年四季有着不同的美，几个方位有有不一样的韵，总之，每一次去颐和园都有不一样的留恋。
颐和园，皇家御用花园，景色秀美，每次去游玩，都有不一样的感受，老祖宗留下来的御用花园，如今每个人都可欣赏，我们是高兴与快乐
皇家花园，美丽如画，这是江南园林根本无法比拟的，每一个景色都似乎诉说着一段故事，让人们去遐想连篇，似乎会偶遇某一位王公贵族
少有的西湖美景能在北京重现，只是下雨天游玩颐和园没见到她这真正的美，下次去定会择日而来，带上好心情带上家人再来一次才够味儿
若是赶到节假日，推荐从西门进入。人少点，只是游览西堤和进门往北走有耕织图和北宫门，石船坊，万寿山，长廊，听鹂馆，到东宫门。前几天西堤在修理桥，十一估计修理不完的。
皇家园林，建筑是美丽的各种各样的四合院。长廊里面的画有许许多多的典故，细细品味真的不错。每个角度都是一幅中国建筑的工笔画。
地铁过去特别方便!这次走了一条不一样路线!买的是年票!入一场乾隆画中梦，倚山石，观昆明空阔，识破烟咸鸥。这里的景色真不错!就是费体力!一直爬，体力好的时候爬一下佛香阁，俯瞰整个昆明湖，吹吹风!感觉很棒!
西堤，是颐和园昆明湖中一道自西北逶迤向东南的长堤。西湖苏堤上有六座桥，西堤上也共计有六座有名字的桥。就连苏堤沿岸种的柳树也复制到了昆明湖的西堤。 还有十九株当年的柳树依然在景色妖娆的西堤。但不一样的是苏堤是笔直的，而西堤是蜿蜒曲折的。颐和园的前身清漪园位于北京城西北，距紫禁城约十五公里。在园林诞生之前的几百年间，这里原是一片湿地，湿地北面有座山叫瓮山，山前的小湖叫瓮山泊，后改名为西湖。 公元1749年，清乾隆十四年初冬，成千上万民工来到瓮山西湖，他们将西湖进行了清淤、疏浚、扩大。1750年，清乾隆十五年春，乾隆将整治后的西湖命名为昆明湖。从此，昆明湖成为清代皇家诸园中最大的湖泊。
出发前没怎么做功课，所以一直到到达颐和园，人都是比较懵逼的。毕竟是个大景点，一大早人已经不少了，所以咱们主打的也就是个走马观花。一开始逛的就是苏州街，怎么说呢，乾隆那么爱下江南，但对江南多少有点误解吧？你去看看人家苏州的建筑，颜色是那么大红大绿如此明艳吗？咱就是说，同样的配色，放到颐和园其他地方还是非常美的。另外对十七孔桥的金光穿洞早有耳闻，但时候不对所以拍不到。以及颐和园的猫咪非常高冷，对我手里的猫粮一点反应都没有。
2023年5月30日.14时20分.北京颐和园一念.念过一回的皇家花园.在念一回.有总故地重游的意境很美！依然流连忘返！
颐和园耕织图景区的水操学堂院内存放着一艘特殊的船，即“永和轮”，永和轮是日本政府赠送给慈禧太后的，慈禧还亲笔题写了“永和轮”，不过她没有在上面乘坐过，主要担心自己的安全。这艘船也是中国落后挨打的屈辱史见证。目前在院内展出，供大家参观，了解那段历史。
1961年3月4日，颐和园被公布为第一批全国重点文物保护单位，与同时公布的承德避暑山庄、拙政园、留园并称为中国四大名园，1998年11月被列入《世界遗产名录》。2007年5月8日，颐和园经国家旅游局正式批准为国家5A级旅游景区。 2009年，颐和园入选中国世界纪录协会中国现存最漂亮的园林。
春到颐和园，西堤上桃花盛开，踏青游春拍照的人很多。颐和园的景色真是太美了，佛香阁、十七孔桥、昆明湖水，以及湖上的游船、快艇、黑天鹅…… 到处都是美景，犹如画中游！
颐和园北宫门进园，直奔乐农轩，好家伙，门前腊梅树旁，已经有不少赏花拍照的人啦。蜡梅在百花凋零的隆冬绽蕾，斗寒傲霜，表现了中华民族在强权面前永不屈服的性格，给人以精神的启迪，美的享受。它利于庭院栽植，又适作古桩盆景和插花与造型艺术，是冬季赏花的理想名贵花木。花芳香美丽，是园林绿化植物
清晨的时候去颐和园最好了，空气清晰游人不多，特别是这个冬天在家过年使得北京人去郊区，外地人又进不来，颐和园几乎成了包场。
颐和园是北京的著名园林之一，到这里来，可以在春夏秋冬不同的景色，有你欣赏外地的游客来，当然，跟着旅行团这样观光的地方比较少，建议最好自己钱来，从市里边到颐和园的公交车非常方便，颐和园的门票也是根据淡季和旺季有所不同，颐和园主要的景色还是万寿山，昆明湖如果你时间比较充裕，可以上西堤。看一看
颐和园挺美的，在携程订的票。导游非常有耐心，全程讲解很到位，有自己的想法，没有照书念经的感觉。给听众呈现不一样的颐和园。原来颐和园的一砖一瓦，都有它独特的魅力，不愧是皇家园林，真是精雕细琢，处处体现工匠精神。其实论考究，论涵养跟韵味，我还是觉得中国最牛逼，不接受反驳。景色不错，体验很好，值得推荐，有趣好玩，
颐和园是清代皇家建造的三山五园之一，也是著名的消夏之地，颐和园的英译summer palace就是夏宫的意思，颐和园的夏季荷花盛开，景色宜人。
我以为颐和园最美的时候是春天。每年的3月中，上一年的芦苇还在风中摇曳，迎春，山桃、玉兰，干枝梅等陆陆续续的开了。湖水清澈，细柳抽芽，湖面上水鸟游动，迎接着各方的游人。去颐和园如果早点7点左右到的话可以开车，还能有车位，晚了，建议大家做车吧
日光☀️下：桥宛如一弯黛眉镶嵌在银白色的湖面上，水中倒映着碧绿的万寿山影。 月色🌙里：水波粼粼，在皎洁如玉的月亮照耀下，湖面荡漾着金色的清波。 这就北京西郊15公里处颐和园的如画美景。 📚【前世今生】 📎颐和园是中国清朝时期的皇家园林，它以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，采用江南园林的设计手法建成的一座大型山水园林。颐和园鼎盛时期规模宏大，园中景点建筑百余座，大小院落20多处，将近4千古建筑。颐和园内原来藏有大量文物珍宝，八国联军攻入北京之时被洗劫一空。所幸没有惨遭圆明园那般毒手，园林景观尚存于世。颐和园是晚清最高统治者在紫禁城外最重要的政治和外交活动中心，是中国近代历史的重要见证和发生地。 🎞颐和园被称作中国四大名园之一。保留下来的自然景观、建筑、树木植物等不断进行保护、修复、养育、扩展，如今是北京重要旅游景点。 🎯景观推荐：颐和园主要有万寿山和昆明湖两部分组成。 🌈万寿山，以万寿山前🔻佛香阁为中心，组成巨大主体建筑群。从山脚至山顶遍布众多建筑古迹。🔻宝云阁是中国尚存工艺最精致、体量最大的铜铸品之一。🔻排云殿在万寿山建筑的中心部位，它与牌楼、金水桥等建筑构成的一线是颐和园最为壮观的建筑群。🔻四大部洲在万寿山后山中部，是汉藏式建筑群。🔻智慧海是万寿山顶最高处的一座宗教建筑，是一座完全由砖石砌成的无梁佛殿。 🌈昆明湖是清代皇家园林中最大的湖泊，湖中一道长堤—西堤，颇有西湖苏堤神韵。这里碧波垂柳，景色宜人。🔻清晏舫在湖边，是颐和园唯一带有西洋风格的建筑。🔻十七孔桥是园中最大石桥，桥栏杆上雕有形态各异的石狮子500多只。 🌈此外还有仁寿殿、大戏楼、谐趣园画中游、文昌阁等等众多景点。 🎯tips： ▶️门票旺季30元，淡季20元，有联票可以游览园中园景观。还有多种优惠政策。 ▶️清晏舫和十七孔桥历来是出大片的地方。夕阳西下时候的十七孔桥尤为壮观，但可遇不可求。 🎯交通： 地铁🚇4号线以及多公交🚌都🉑到达。
颐和园在咸丰十年（1860年），被英法联军焚毁。光绪十四年（1888年）重建，改称颐和园，作消夏游乐地。光绪二十六年（1900年），颐和园又遭“八国联军”的破坏，珍宝被劫掠一空。清朝灭亡后，颐和园在军阀混战和国民党统治时期，又遭破坏。1961年3月4日，颐和园被公布为第一批全国重点文物保护单位，与同时公布的承德避暑山庄、拙政园、留园并称为中国四大名园。
很大的院子，淡季的门票是20元，里面还有很多小院子是单独收费的，也可以买个联票是50元，挺合适的，又大又美的院子，虽然淡季但是人也很多，没去过的朋友可以去看看，携程上还有4天的讲解可以购买，很值得一去
春天到了，于是进去转了一圈，把车停在西门进去的，进去沿着西提走了一圈，全是盛开的山桃花，花的颜色是淡淡的白色，如果喜欢拍照的话穿的鲜艳点会比较好看，园子里面的人挺多的，都在拍照和溜达，很热闹。天气好的话，十七孔桥拍出来也是非常美的。
不愧为皇家园林，门票不贵，景色迷人。若想整个转下来需要好体力，否则请先做好攻略，规划好路线。我们从北宫门路过苏州街，爬上四大部洲，然后一路向西，到石舫，走西堤（这一路没见厕所请提前做好准备），转到十七孔桥，从东门出去，两条腿已经不是自己的了。如果是来北京游玩的不要选这条路线，精华如（谐趣园、佛香阁、长廊）我们都完美的错过了。
保存最完整的皇家园林，面积相当大，完整走上一圈需要五个小时左右。建议从东门进，首先参观文昌院和德和院，主要是祭祀和看戏的地方，其中还错落有致的好几座阁楼，是慈禧、皇帝、妃子的住所。沿着世界最长长廊走到中心点佛香阁，如果走累了可以选择坐船到苏州街从北宫门出。有兴致的话继续沿着长廊往西走，走一下西提，是仿造苏堤建造而成的，同样有六桥，穿过西堤沿湖而走，到达十七孔桥，可以选择从新建宫门出，也可以继续往北走到东门原路返回。
以前去北京 只逛故宫都没来过颐和园 这次家人强烈推荐颐和园 就来看看 地铁直达 出站后从后门进 不会和大型旅游团相遇 从苏州街开始逛 几乎没人 然后一路走到长廊 就开始游人如织了 都是挥着旗子的旅行团 大型的噢 几个要收费的园子也可以看看 天气很棒 除了就是太冷了 外埠70岁以上才有半价
颐和园是一个北京必须去打卡的地方。不过这个一日游好像不是特别的像想象中一样好。这边有导游带你去每个地方进行讲解，但是因为人多，所以很多人都顾不上像我们这次去的时候有下雨，他就顾不上后面的人 后来我都自己走散了，也找不到他，最后找到他的时候，地方都已经讲解完了。
颐和园的水已经结了很厚的冰，冰上玩耍项目已经开业。相比北海公园、什刹海滑冰，游客密度不是那么大。可以说是冬季滑冰的最佳选择，毕竟湖面宽广，还能远眺佛香阁、万寿山，心旷神怡的感觉不会少。但记得，滑冰一定要多穿衣服，穿上厚底鞋，戴上帽子手套，冰面上确实要冷一些。
景点地址： 北京市海淀区新建宫门路19号 开放时间： 旺季（4月1日至10月31日）6:30-18:00（大门）8:30-17:00（园中园）；淡季（11月1日至次年3月31日）7:00-17:30（大门) 9:00-16:00 （园中园）；电子票验证时间截止至14:00
前年也是十一带娃来了一次颐和园，那天天公不作美，下起了小雨，我们泛舟昆明湖上就开始下雨，草草的结束了泛舟行程。这次天气很给力，走了一趟帝后生活区，也听了导游很多讲解，很长知识。就是恰逢十一黄金周，人太多了。
随着人群慢慢移动，我们就爬了万寿山，不是走的石子台阶，是土坡，我还跳跃，从一颗树跳到石头下，哈哈，顿时恢复年轻啦~ 在过去就看到长廊，本来可以看到昆明湖啦，可是长廊以及边上一大圈的人群挡住了实现，人真的的太多太多了。 好不容易走到前面终于看到了辽阔的昆明湖，上面还有很多游船，排队也很长啊，长假出来旅游也是痛并快乐着的体验。 清朝皇家的行宫和花园，始建于1750年，1764年建成，面积290公顷,水面约占四分之三，四大历史名园之一，有很多可看的地方，但是碍于人多也就草草了事。
颐和园是真的很大很大……成人联票包括4个小景点是60，仅参观门票30元，学生半价同上 坐地铁到北宫门下的，地铁口到北宫门步行要5分钟，买票进站，携程上只有联票，如果仅想买参观颐和园的门票的话要现场买30元，不建议买门口20元的电子导游讲解，一方面周围环境较吵，听不清讲解：另一方面定位不准，信号不好体验感极差。。。 一共有4个出口，可根据你的旅游路线选择合适的出口，建议自带食物和水，里面的食物比平时高达3倍……当时是从石舫买到十七拱桥的游船20元，仅收现金，感觉时间5分钟吧就到了对岸，体验感一般。。浮云阁5点钟已经禁止进入景点了（Ps为4个小景点之一，但是也是个人认为最有意思的一个）所以想去浮云阁看远景的话要在5点钟之前到达浮云阁的最高处。 自己瞎逛没啥意思，还是建议几个人的话请个导游吧。 祝大家玩的开心，有所收获～
我是搭的士到皇帝码头，这里半小时一班船。座船游览御河非常轻松，毕竟八月的北京很热。在紫竹园换大船，换船在网上已经了解过，（换船时微单丢船上了，上岸后船上导游及时发现，停船靠岸还给我，谢谢啦，要不北京之行有所遗憾）全程一个半小时。大概十二点南如意门进颐和园，十九点北宫门出园，乘座地铁四号线离开，非常顺利。
颐和园是中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”。绕着昆明湖快步急行，湖边空气清新宜人，微风袭来暑意全消，越走越带劲儿
端午带全家而来，北宫门进走的水路，买了从苏州街出发得船票，1.3孩子免船票，船缓缓开到昆明湖十七孔桥，没去过卢沟桥可以看看这座，仿照卢沟桥而造。我是雨后去的，看到亭子上空都是燕子，此情此景让我忽略了诸多游客。
门票挺贵，进去特别大，特别宽敞，我们是坐船的一个人140，水里面虽然没有垃圾，但是毕竟不是流动性很强的那种，所以看起来是浓浓的看起来一点都不干净那种。不像我们南方的河流那样清澈。里面说实话没有导游都不知道看什么，除了杨柳，除了古建筑真没什么好玩的。喜欢历史的请个导游跟着讲讲可能觉得还有趣。
颐和园很大，皇家园林名不虚传，风景优美，佛香阁最高处可以看到整个昆明湖，很美，排云殿，十七孔桥，长廊，石舫都必须要去看一下的，这些景点都离东门比较近，有时间可以租条船，游昆明湖，最好是电动的，能跑的远点。
非常的美 皇家园林 有山有水有树有拱桥有楼阁 我们是坐船去的 被忽悠的感觉 建议正常路线去 门票便宜 不要听别人说多少钱多少钱给你拉到哪 车费虽然便宜 进园就贵了 团伙啊 里面的湖很大 可以坐船去那个佛香阁 假期人太多 我们走过去的 从如意门 挺远的 佛香阁关的比较早 没进去 爬到山上 从后面出去的 有个苏州街 有种小桥流水人家的感觉 总之颐和园非常值得去 景色怡人 赞叹不已
颐和园是以前的皇家园林，现在百姓有福气，可以随便去逛。颐和园一年四季都有不同的景色，我觉得春天最美，鲜花盛开，把颐和园装扮的美不胜收。但是夏天昆明湖就成了游客避暑的好地方，一湖碧水，百只游船，是一幅夏日美景图。
北京颐和园，天下无双，是非物质文化遗产的非常重要的璀璨明珠！犹如夜明珠一样在北京，中国，世界闪闪发光，熠熠生辉！喜欢颐和园的安静，它是中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”，也是国家重点旅游景点。
乾隆皇帝有诗曰：“何处燕山最畅情，无双风月属昆明”。颐和园，这座古老而壮丽的名园，它浸透着中国人民的血汗、体现了中国人民的智慧和创造、展示出中国造园艺术的精华。
离北京市区挺远,做了1个小时的地铁才到 非常大气的皇家园林,要仔细逛挺累的. 我们去了晚,导游都出发了, 只能租讲解器 天气不好, 爬了山,累啊. 看不清湖面, 如果天气好,应伽很好 园内没找到吃饭的地方, 在地铁站附近吃的
颐和园，昆明湖，十七拱桥，去北京必看的景点。皇家园林，非常漂亮，设计合理，巧妙融合满汉文化，长廊非常漂亮，花纹纹饰特别精美，坐在长廊凳上，慢慢欣赏湖景，很暇意！
1.游览之前最好观看颐和园有关纪录片 不然颐和园只是风景公园 2.自动导游器不灵敏 又不想请正规或野导的朋友 第1步就重要了 3.体力好的 北宫门进直上万寿山 在制高点俯瞰全园 然后下山绕湖步量 从西路走到东路政治区域 再绕回北宫门出 优点:距离北宫门地铁口近 这样玩一圈之后 这个园子算基本玩透 缺点:相当于绕园一圈 太累了4.游览仁寿殿 玉澜堂 宜芸馆 永寿斋时 不了解历史的百度或者蹭导 光绪皇帝 一代悲情帝王囚禁之所在此 玉澜堂两边通门被慈禧太后以砖封闭 文青们在门前可感怀下 最惨生在帝王家 5.昆明湖游船 坐20元一位的就好 个人认为比较值得 可在海晏舫登船 十七孔桥下直游东路 6.在政治区域的重器展览可有选择参观 7.旺季出游 一园子的小学生 爷爷奶奶和歪果仁 长廊基本挤不进去走一走 8.看到有位需要儿女搀扶的老人登万寿山 艾玛 老弱病残不建议登山 山高且陡不适合老年人攀爬 9.苏州街 (⊙o⊙)…呃 买60元通票进园 含苏州街 佛香阁 文昌苑还有个什么来着 沿湖修建 路道狭窄 对于我这种恐水的人来说 时刻怕掉进湖中 该处景点建议在桥上看看即可 好多店铺并无特色 并且没有开店 10.画中画维修中 现在暂不开放 11.遗憾:西路鉴于时间原因并没认真玩 比如耕织图景区 还是值得去看看
颐和园是中国清朝时期的皇家园林，坐落于北京西郊，与圆明园毗邻。它以昆明湖、万寿山为基址，采用江南园林的设计手法，和承德避暑山庄、拙政园、留园并称為中国四大名园，并于1998年11月列入《世界遗产名录》，是我国现存的最大皇家园林。
颐和园是一个风景优美的皇家园林，春天到来的时候，有许多花儿开放，桃花和迎春花应该是最先开的，带来了春天的气息，后面的玉兰花，榆叶梅，连翘，丁香，海棠花，二月兰等次地开放，非常漂亮，让人感觉人生还是有很多值得留恋和欣赏的风物的。
坐地铁4号线北宫门站下车，出B口就是颐和园，它真的可以说是不愧于其中国四大园林之称了，里面非常大，围着昆明湖走一圈可以花半天的时间了，去的时候是夏天，因此昆明湖上开满了荷花，我是从进门之后一直走走到十七孔桥，然后发现十七孔桥这边对面的是没有路的，一定要乘坐画舫过去，不然就选择原路返回，建议节假日不要到这里，人满为患啊。
五一的时候去的，非常棒！正赶上行程先去的动物园，买门票的时候有两种票，直接买带去颐和园桥票的。一路坐船到的颐和园东门，景色非常漂亮！船上还有导游会讲解沿路的故事……路程大约1个小时，中间需要换乘下，不过不远，需要走个5分钟左右吧。可以在船上直接买到颐和园的门票，学生证也好使。到了就可以直接进园了！非常方便。一路延湖边走，可以观赏静静的美景。大约20分钟就到十七孔桥了，由于时间有点晚了就没上桥去南湖岛，直接往右边走，坐船直接到佛香阁，船票也不贵，单程10块还是20来着。然后就可以在古香古气的长廊上走走啦，真的会很诧异这需要多少人力物力！ 三月堂前玉兰，四月西堤赏柳，五月湖上泛舟，六月里接天莲叶，腊月间皑皑白雪。个人认为联票没有必要，买了门票后，就可以上十七孔桥，到南湖岛，逛西堤。 万寿山，乘坐大游船在昆明湖上乘风破浪，将周边的湖光山色尽收眼底，实在是一种美的享受。山上的景观众多，既有皇家宫阙的雕梁画栋、廊腰缦回，也有佛教寺庙的香火鼎盛、巍峨殿宇，徜徉于颐和园中，感受皇家避暑园林的大气磅礴、恢弘之势，所以如果来北京旅游，请一定要来这里走一走！
长廊很值得看，多亏了当年周恩来的保护才让我们后人能够再次观赏到，真的佩服古人的智慧，虽然恨慈禧因为修建颐和园大量消耗了北洋水军的军资导致水军后来战争中失败，但颐和园也让我们后人感受到中华文化的博大精深。也觉得这些皇家贵族真的很会享受生活，也真的觉得中国以前好有钱呀。
颐和园冬季为淡季，成人票价20元。冬季颐和园滑冰是孩子们的最爱。北边苏州河有个冰场较小。整个昆明湖是个大冰场，相当过瘾，尤其是骑冰上自行车逛大圈，从新宫门到玉带桥可以横穿，不错的体验。只是价钱有点高。不限时滑冰50、租鞋50；冰上自行车100。
三月堂前玉兰，四月西堤赏柳，五月湖上泛舟，六月里接天莲叶，腊月间皑皑白雪。个人认为联票没有必要，买了门票后，就可以上十七孔桥，到南湖岛，逛西堤。万寿山看排云殿要多给10元，不过山上可以一览昆明湖全景。从山的北面下去是一片藏传佛教建筑，再向北就到了苏州街。晚一点的时候很有感觉，茶楼小桥商铺仿佛就是曾经留存下来的，和着夕阳，无限遐想。出了苏州街，就可以到北宫门坐地铁或者公交了。颐和园有手划式，脚踏式，机动式和雕梁画栋式的船。脚踏的比较划算，平均1人1小时10元（不过要先交押金，这种船只能在昆明湖上划，西堤的桥洞堵上了过不去）想要近距离看荷花恐怕就得选择雕梁画栋了，30元一个人，一般人齐了才开船。
离北京市区挺远,做了1个小时的地铁才到 非常大气的皇家园林,要仔细逛挺累的. 我们去了晚,导游都出发了, 只能租讲解器 天气不好, 爬了山,累啊. 看不清湖面, 如果天气好,应伽很好 园内没找到吃饭的地方, 在地铁站附近吃的
颐和园，昆明湖，十七拱桥，去北京必看的景点。皇家园林，非常漂亮，设计合理，巧妙融合满汉文化，长廊非常漂亮，花纹纹饰特别精美，坐在长廊凳上，慢慢欣赏湖景，很暇意！
1.游览之前最好观看颐和园有关纪录片 不然颐和园只是风景公园 2.自动导游器不灵敏 又不想请正规或野导的朋友 第1步就重要了 3.体力好的 北宫门进直上万寿山 在制高点俯瞰全园 然后下山绕湖步量 从西路走到东路政治区域 再绕回北宫门出 优点:距离北宫门地铁口近 这样玩一圈之后 这个园子算基本玩透 缺点:相当于绕园一圈 太累了4.游览仁寿殿 玉澜堂 宜芸馆 永寿斋时 不了解历史的百度或者蹭导 光绪皇帝 一代悲情帝王囚禁之所在此 玉澜堂两边通门被慈禧太后以砖封闭 文青们在门前可感怀下 最惨生在帝王家 5.昆明湖游船 坐20元一位的就好 个人认为比较值得 可在海晏舫登船 十七孔桥下直游东路 6.在政治区域的重器展览可有选择参观 7.旺季出游 一园子的小学生 爷爷奶奶和歪果仁 长廊基本挤不进去走一走 8.看到有位需要儿女搀扶的老人登万寿山 艾玛 老弱病残不建议登山 山高且陡不适合老年人攀爬 9.苏州街 (⊙o⊙)…呃 买60元通票进园 含苏州街 佛香阁 文昌苑还有个什么来着 沿湖修建 路道狭窄 对于我这种恐水的人来说 时刻怕掉进湖中 该处景点建议在桥上看看即可 好多店铺并无特色 并且没有开店 10.画中画维修中 现在暂不开放 11.遗憾:西路鉴于时间原因并没认真玩 比如耕织图景区 还是值得去看看
颐和园是中国清朝时期的皇家园林，坐落于北京西郊，与圆明园毗邻。它以昆明湖、万寿山为基址，采用江南园林的设计手法，和承德避暑山庄、拙政园、留园并称為中国四大名园，并于1998年11月列入《世界遗产名录》，是我国现存的最大皇家园林。
颐和园是一个风景优美的皇家园林，春天到来的时候，有许多花儿开放，桃花和迎春花应该是最先开的，带来了春天的气息，后面的玉兰花，榆叶梅，连翘，丁香，海棠花，二月兰等次地开放，非常漂亮，让人感觉人生还是有很多值得留恋和欣赏的风物的。
坐地铁4号线北宫门站下车，出B口就是颐和园，它真的可以说是不愧于其中国四大园林之称了，里面非常大，围着昆明湖走一圈可以花半天的时间了，去的时候是夏天，因此昆明湖上开满了荷花，我是从进门之后一直走走到十七孔桥，然后发现十七孔桥这边对面的是没有路的，一定要乘坐画舫过去，不然就选择原路返回，建议节假日不要到这里，人满为患啊。
五一的时候去的，非常棒！正赶上行程先去的动物园，买门票的时候有两种票，直接买带去颐和园桥票的。一路坐船到的颐和园东门，景色非常漂亮！船上还有导游会讲解沿路的故事……路程大约1个小时，中间需要换乘下，不过不远，需要走个5分钟左右吧。可以在船上直接买到颐和园的门票，学生证也好使。到了就可以直接进园了！非常方便。一路延湖边走，可以观赏静静的美景。大约20分钟就到十七孔桥了，由于时间有点晚了就没上桥去南湖岛，直接往右边走，坐船直接到佛香阁，船票也不贵，单程10块还是20来着。然后就可以在古香古气的长廊上走走啦，真的会很诧异这需要多少人力物力！ 三月堂前玉兰，四月西堤赏柳，五月湖上泛舟，六月里接天莲叶，腊月间皑皑白雪。个人认为联票没有必要，买了门票后，就可以上十七孔桥，到南湖岛，逛西堤。 万寿山，乘坐大游船在昆明湖上乘风破浪，将周边的湖光山色尽收眼底，实在是一种美的享受。山上的景观众多，既有皇家宫阙的雕梁画栋、廊腰缦回，也有佛教寺庙的香火鼎盛、巍峨殿宇，徜徉于颐和园中，感受皇家避暑园林的大气磅礴、恢弘之势，所以如果来北京旅游，请一定要来这里走一走！
长廊很值得看，多亏了当年周恩来的保护才让我们后人能够再次观赏到，真的佩服古人的智慧，虽然恨慈禧因为修建颐和园大量消耗了北洋水军的军资导致水军后来战争中失败，但颐和园也让我们后人感受到中华文化的博大精深。也觉得这些皇家贵族真的很会享受生活，也真的觉得中国以前好有钱呀。
颐和园冬季为淡季，成人票价20元。冬季颐和园滑冰是孩子们的最爱。北边苏州河有个冰场较小。整个昆明湖是个大冰场，相当过瘾，尤其是骑冰上自行车逛大圈，从新宫门到玉带桥可以横穿，不错的体验。只是价钱有点高。不限时滑冰50、租鞋50；冰上自行车100。
三月堂前玉兰，四月西堤赏柳，五月湖上泛舟，六月里接天莲叶，腊月间皑皑白雪。个人认为联票没有必要，买了门票后，就可以上十七孔桥，到南湖岛，逛西堤。万寿山看排云殿要多给10元，不过山上可以一览昆明湖全景。从山的北面下去是一片藏传佛教建筑，再向北就到了苏州街。晚一点的时候很有感觉，茶楼小桥商铺仿佛就是曾经留存下来的，和着夕阳，无限遐想。出了苏州街，就可以到北宫门坐地铁或者公交了。颐和园有手划式，脚踏式，机动式和雕梁画栋式的船。脚踏的比较划算，平均1人1小时10元（不过要先交押金，这种船只能在昆明湖上划，西堤的桥洞堵上了过不去）想要近距离看荷花恐怕就得选择雕梁画栋了，30元一个人，一般人齐了才开船。
颐和园风景秀丽，昆明湖水质好，荷花盛开。佛香阁，苏州街，文昌院各有特色，佛香阁有一定高度，爬上去，既可欣赏湖景，又能锻炼身体，苏州街各种特色物品，值得看一看！
1、门票便宜，旺季30淡季20，2、一年四季景色不同，什么季节去都能看到不同的景色，3、交通便利，地铁和公交都很方便。
亭台楼阁什么的，自己看不出门道，登一下万寿山吧，除了锻炼身体，还可以在山顶一览颐和园的景色。另外，夏天在昆明湖划船，很是凉快！除了老是感觉要和在湖上景点之间来回穿梭的大机动船相撞之外，还是很不错的。
乾隆皇帝为孝敬其母崇庆皇太后动用448万两白银在这里改建为清漪园，形成了从现清华园到香山长达二十公里的皇家园林区。光绪十四年（1888年）重建，改称颐和园。
我们与千万人在颐和园不期而遇，任何一个景色都得到有人的赞叹，“真美”、“真好看”、“真舒服”，这些发出内心的赞叹都说明，难熬的冬天即将过去，美好的春天来了。
这次去颐和园还特意拍了拍大太监李莲英的住处永寿斋。一个缺口西侧的四合院，院落真的很大。西边根慈禧太后的住处是相连的，以便慈禧使唤小李子。
这些天每日都可以去颐和园转转，空气清新，温度适宜。比扎到郊区挤民宿挤温泉强多了，据说这些天郊区不论是滑雪，吃饭，温泉和民宿都已经挤爆了。
颐和园一座规模浩大的皇家园林，座落在北京市西郊，主要景点有万寿山，昆明湖，长廊，佛香阁等。北京必去景点之一，有极高的旅游价值，值得一去。
颐和园碰到了许多外国游客，拍照留念，长廊很美，整个颐和园无比壮观，昆明湖静的像一面镜子，我就坐着昆明湖旁的石板上，微风吹来，是人神清气爽
颐和园面积很大，以前是皇家园林，设计和建设的都很大气，主要景点大都分布在万寿山和昆明湖附近，有时间可以慢慢转，就是里面吃饭的地方不多，大家可以自己备点食物。
颐和园是北京最美丽的公园，是全国最美丽的公园，是世界遗产，是皇家公园是中国园林绿化布局的模范，是全世界最美丽的公园，所以每天都可以看到络绎不绝的游览人群。
颐和园也是来北京必定要打卡的地方，颐和园比较大，从早逛到晚，一天都不一定能逛完，所以很多联票的地方都没办法去，挺可惜的，夏天去颐和园看看荷花，冬天去昆明湖划划冰还是很不错的。
个人认为，这是除故宫外，最值得深度游玩的景点。里边内容很多，建议用一整天时间游玩。纪念品商店相比全国其他同档次景区的要便宜，淡季人少可以跟工作人员可以讲价
秋意渐浓的颐和园里，西堤沿岸的荷花已无几支，但荷叶仍旧飘散出淡淡的清香，沁人肺腑。秋高气爽，晴空如洗，不会拍照的我，都拍出了自我感觉良好、朋友夸赞的照片。
颐和园是典型的苏式皇家园林，亭台水榭错落有致，风格简约大气，如果不是当初挪用了部分海军经费，近代中国可用不会有甲午之败，或者延缓数年，最欣赏的是17孔桥！
临时动议来了趟颐和园，从新建宫门入园，沿西堤方向顺时针围着昆明湖绕了一圈。今天天气很给力，多云遮挡的太阳光照，没有行程暴晒，温度适宜。就是由于节日人忒多。
非常好玩，比我想象的还要大，很壮观，原以为用半天看完，结果用了一天还没有看完呢！好地方值得一游，下次有机会一定带着父母和孩子过来旅游！
皇家园林还是挺不错的。不过一定要听导游讲解才有意思。由于春节期间人太多。所以没有很认真的浏览。如果平时人少去。是个很不错的地方。一边听历史。一边照相留影。
集南北方皇家园林艺术之大成，北京最值得游览的景点之一。万寿山，昆明湖，佛香阁，仁寿殿，乐寿堂，玉兰堂，宜芸馆，德和园，苏州街，文昌阁等等无处不是妙趣横生。
清明小长假最后一天，人好多。排队购票的人排着长队，好在提前在携程购票了，直接在大门口旁边凭身份证取票，分分钟搞定。
第二次来了，这次比小时候玩的仔细，很多北京人搭着小帐篷喝着下午茶，特别惬意，每一处都能感受到浓浓的皇家园林气息！
太美了，太美了，太美了，一步一景，宏伟又细腻，颐和园只是个拜佛的地方，可以想像当年布满奇珍异宝的圆明园，我的天…
颐和园不错，门票实惠，里面有山有水，真的有杭州西湖的感觉，长廊里的画每幅都不一样，太震撼了，四处走走心情特别好。
冬天的北京别有一番i滋味。今年是带孩子参加网络春晚去的。所以顺便就一家人陪孩子在北京玩了几天。天气也不是那种冷得受不了的天气。孩子们在北京玩的非常开心。在颐和园划冰呀！什么的都是孩子们很喜欢的
颐和园我们上次去的时候万寿山在修还是蛮可惜的 【景色】极大的湖泊配合亭台楼阁 以及一些长廊 的效果还是不错的山水景观 【趣味】很多小孩在这里先择划船 蛮有特点的
颐和园西堤岸边的亭子真是太精致好看啦。各种各样的亭子，一步一景，真的是巧妙绝伦。沿着西堤步行散步，每个亭子都仔细瞧瞧，真是很享受！
当然值得去。皇家园林景观世界唯一。万寿山；昆明湖；西堤；十七孔桥；石舫；长廊；玉带桥。步步是景。从小玩到大，每次来都会留下些影像。
春天的颐和园一切都不一样了，不再有冬天的高冷了，到处都是暖融融的春意。春花绿柳，一湖碧水，游客们也受到了很大的影响，变得很懒散的坐在长廊上望着春水发呆
皇家园林，步步为景，足足可以逛一天！坐游船游览也可以，环湖游览是120/人，只是摆渡对面是30/人！门票携程上订购，凭身份证入园，还包括人工导游讲解！
颐和园是清中期兴建的三山五园的重要组成部分，最初颐和园是乾隆皇帝为母亲建造的，而且自己没有住过一天，所以颐和园的主景被称为万寿山。
那天去得比較晚，又下小雨！因為我們是從西門進入的！進園後，沒有路牌標誌，不知道走那邊可以節省時間，結果選擇錯誤，兜了個大圈！很累！最後終於選擇坐船游！
颐和园里面山水相宜，景色迷人！从高处可以看到北京的全景，能感受到北京的美好！里面的每一个地方都是有故事的，甚至是台阶的数目！去的话，强烈推荐找个导游！
颐和园太漂亮，不愧是帝王休闲娱乐的地方，第一感觉是真大呀，绕着湖转一圈要走很长时间，逛一天也不一定都能看全了。
到北京必入的经典景点之一，园林太大了，如果有时间的话自己背上背包，带好水和吃的午饭之类的，可以逛一整天也不觉得闷。各个地方风景，建筑真心佩服古代的人。
从正门进来往右手走上山，又是一番景致。啄木鸟勤劳工作着，小松鼠蹦蹦跳跳。从山上可以极目远眺十七拱桥，也可以坐下来静听喜鹊叫。总之，颐和园是逛不完的。
去了这么多趟颐和园，头一次转清晏舫的后面，原来这里这么多建筑物。其中就有一个水操学堂，之前还纳闷官兵驻扎地的位置这次算是见到啦！
颐和园西堤的山桃花久负盛名，3月下旬上百株的山桃花陆续竞相开放，与两岸的柳树，将西堤装扮的春意盎然，十里桃花春色满园，赏心悦目。
西堤，是颐和园昆明湖中一道自西北逶迤向东南的长堤。西湖苏堤上有六座桥，西堤上也共计有六座有名字的桥。西提是观赏山桃花的最佳地方。
颐和园已经全面进入了春天的节奏，西堤的第一批春花已经全面开放了，变得非常亮眼。除了早上晨练的人们，有更多的家庭带着孩子来踏青了。
夏日颐和园，早上还算凉爽，接近中午已经有炎烤的感觉了，不过只要坐进湖边的亭子里，就会有微风袭来，吹走身上的燥热。雨季天气变化很快，忽又下起了太阳雨。
那天去得比較晚，又下小雨！因為我們是從西門進入的！進園後，沒有路牌標誌，不知道走那邊可以節省時間，結果選擇錯誤，兜了個大圈！很累！最後終於選擇坐船游！
颐和园里面山水相宜，景色迷人！从高处可以看到北京的全景，能感受到北京的美好！里面的每一个地方都是有故事的，甚至是台阶的数目！去的话，强烈推荐找个导游！
颐和园太漂亮，不愧是帝王休闲娱乐的地方，第一感觉是真大呀，绕着湖转一圈要走很长时间，逛一天也不一定都能看全了。
到北京必入的经典景点之一，园林太大了，如果有时间的话自己背上背包，带好水和吃的午饭之类的，可以逛一整天也不觉得闷。各个地方风景，建筑真心佩服古代的人。
从正门进来往右手走上山，又是一番景致。啄木鸟勤劳工作着，小松鼠蹦蹦跳跳。从山上可以极目远眺十七拱桥，也可以坐下来静听喜鹊叫。总之，颐和园是逛不完的。
去了这么多趟颐和园，头一次转清晏舫的后面，原来这里这么多建筑物。其中就有一个水操学堂，之前还纳闷官兵驻扎地的位置这次算是见到啦！
颐和园西堤的山桃花久负盛名，3月下旬上百株的山桃花陆续竞相开放，与两岸的柳树，将西堤装扮的春意盎然，十里桃花春色满园，赏心悦目。
西堤，是颐和园昆明湖中一道自西北逶迤向东南的长堤。西湖苏堤上有六座桥，西堤上也共计有六座有名字的桥。西提是观赏山桃花的最佳地方。
颐和园已经全面进入了春天的节奏，西堤的第一批春花已经全面开放了，变得非常亮眼。除了早上晨练的人们，有更多的家庭带着孩子来踏青了。
夏日颐和园，早上还算凉爽，接近中午已经有炎烤的感觉了，不过只要坐进湖边的亭子里，就会有微风袭来，吹走身上的燥热。雨季天气变化很快，忽又下起了太阳雨。
颐和园一日游！颐和园这里真的好大阿，走了一万步了，有点累，印象最深刻的就是船画舫和那个戏台子，走在这么有年代感和历史感的颐和园，真的为中国骄傲阿
颐和园不愧是四大名园之一，苏州街真心没有什么，不建议大家去，佛香阁还是很棒的，不愧是颐和园地标，没来佛香阁就等于没去颐和园，不过因为天气的原因，没有爬万寿山，真心很遗憾。。下次一定补上
初秋，当属北京天气最好的时候。云淡风轻，秋风送爽，都是那些年开秋季运动会时必用的词汇。当然，颐和园里的秋意也是愈发浓重。最好的观景点，当然仍旧是佛香阁。不过，佛香阁本身，就足够看点了。
本来以为会是豪华宫殿，到了才知道是一片徒费的遗址，觉得挺可惜的 不理解为什么不再利用起来？历史终究是历史，时光不能倒流回去
今天天气不错，延续昨天的蓝天，早上有淡淡的白云，中午烟消云散，阳光灿烂，但是气温比较低，颐和园风景如画。
浪淘沙·颐和园 清风伴当午，蝉鸣楚楚，游历北京颐和园，湖光山色金楼阁，美不胜数。 天然加修葺，耗资无数，贪图享乐致落伍，引来豺狼与恶虎，逍遥自取。 丁酉闰六月廿四，茹子策游北京颐和园题
值得一去，景色美，空气好，长长的水道，成排的柳树，长廊宫殿，欣赏的不仅仅是风景，更多的是历史和文化，是度假的好地方。边游玩边了解历史，收获很大。
夏初的景色很美，就是风有点大，游船不能坐，绕着昆明湖走了一圈，有两万两千步。十七孔桥，万寿山，苏州街都有故事的。地铁15号线要是能通过来就好了。
去颐和园里面有讲解员，里面很大，坐的电瓶车。在里面真的要三分看，七分听，不然就只有看石头，光秃秃的。只有听了讲解才会明白很多历史，很多景象的意义
颐和园还是很不错的，建议去之前查一下颐和园的介绍，主要是和慈禧和光绪有关！ 十七孔桥：十七孔桥是颐和园中著名的景点之一。它东连廓如亭，西接南湖岛，长150米，堪称中国园林中最大的桥梁。
颐和园真的很大，门票30元，联票60，我是带着两位老人去的，同时那天在下雨，天气不好，没有全部玩完。昆明湖走一圈都得大半天，里面的风景真的还行。
去了多次北京，这次终于有时间去一趟这个皇家园林。去的那天刚好下过小雪，所以里面很冷，再加上地上的雪被踩成了冰渣，导致地面有些滑，游览的并不是很畅快，希望下次有机会去看看春日里的颐和园。
冬天 昆明湖结冰 冰上走走真心很惬意 现在园方围了大半个湖面做冰场 价钱不够厚道 不过 没在颐和园滑过冰的 可以试一把
皇家园林賽江南，我是绕堤走了一圈，景色美是不必讲的，里面人文也丰富，有练琴的，遛鸟的，拉嗓的，京腔京韵。
和朋友去的，一天的时间没有走完，最印象深刻的是长廊，走在里面想象着古代妃子迈着小步走在里面，别是一番风味
“甄嬛粉”必去景点。地铁下来还要走很大一段路，而且门口很难打车。建议找个导游边听讲解边游览，很更有意思。
去过几次颐和园了，最近一次是带着女儿全家同游，找了个讲解小团跟着浏览，是之前独自游览不知道的一些体验，在美好的春风里欣赏着湖光山色，感受满园的春花烂漫，尽管游人很多，但也不影响好心情
颐和园西堤是个好地方，这里可以看到比杭州西湖西堤还要美丽的西堤，所以北京颐和园西堤是皇家西堤，比起杭州西湖要更加精彩一些。
还是不错的景点，一直想来看看慈禧老佛爷的故居和生活的地方，她的历史，文化，建筑，就是一个感觉这老太婆太奢侈了！活得太累了！
颐和园由万寿山和昆明湖组成。是我国历史上最后一个皇家园林。最高的建筑为佛香阁，最有趣的建筑是画舫，最小的纪念馆是耶律楚材祠。还有如画的玉带桥。
颐和园真的很大，门票30元，联票60，我是带着两位老人去的，同时那天在下雨，天气不好，没有全部玩完。昆明湖走一圈都得大半天，里面的风景真的还行。
去了多次北京，这次终于有时间去一趟这个皇家园林。去的那天刚好下过小雪，所以里面很冷，再加上地上的雪被踩成了冰渣，导致地面有些滑，游览的并不是很畅快，希望下次有机会去看看春日里的颐和园。
冬天 昆明湖结冰 冰上走走真心很惬意 现在园方围了大半个湖面做冰场 价钱不够厚道 不过 没在颐和园滑过冰的 可以试一把
皇家园林賽江南，我是绕堤走了一圈，景色美是不必讲的，里面人文也丰富，有练琴的，遛鸟的，拉嗓的，京腔京韵。
和朋友去的，一天的时间没有走完，最印象深刻的是长廊，走在里面想象着古代妃子迈着小步走在里面，别是一番风味
“甄嬛粉”必去景点。地铁下来还要走很大一段路，而且门口很难打车。建议找个导游边听讲解边游览，很更有意思。
去过几次颐和园了，最近一次是带着女儿全家同游，找了个讲解小团跟着浏览，是之前独自游览不知道的一些体验，在美好的春风里欣赏着湖光山色，感受满园的春花烂漫，尽管游人很多，但也不影响好心情
颐和园西堤是个好地方，这里可以看到比杭州西湖西堤还要美丽的西堤，所以北京颐和园西堤是皇家西堤，比起杭州西湖要更加精彩一些。
还是不错的景点，一直想来看看慈禧老佛爷的故居和生活的地方，她的历史，文化，建筑，就是一个感觉这老太婆太奢侈了！活得太累了！
颐和园由万寿山和昆明湖组成。是我国历史上最后一个皇家园林。最高的建筑为佛香阁，最有趣的建筑是画舫，最小的纪念馆是耶律楚材祠。还有如画的玉带桥。
颐和园国内目前最大的皇家园林，国家级5A旅游景区，景区内湖水清澈，干净整洁，绿色植被茂盛，建筑风格别具一格，古色古香，游客来京必到打卡之处。
颐和园建于清朝，是中国皇家园林，坐落在北京的西边。 慈禧太后之所以大力修复此园，是因为这个地方为了避暑和颐养天年，这个风水宝地也是被她看中的。 从1903年起，慈禧大部分时间在这里度过，全园可大致分为宫廷区和苑林区 如果游览颐和园的话还是需要讲解员的话会更好。 亭子上面的壁画真的栩栩如生，非常美观。
需要自己去找导游，如果提前有准备看看有没有自助导游设备会更好，不会浪费太多时间。因为导游每到一个地方，就会停在那里讲很久，留给我们仔细浏览的时间很少。最好自己提前做好攻略，多看一些颐和园介绍的书籍。不虚此行。
在江南已经见了无数个大大小小的园林，来北京游玩自然也想看一下皇家的园林啦。颐和园便是最好的一处了，因为它是中国古代保存最为完整的皇家园林。它始建于乾隆年间，原名清漪园，于1860年被英法联军毁坏，后光绪皇帝重建改名为颐和园
选择在7月底游颐和园真是苦了，热的不要不要的...从北宫门进入颐和园，首先经过的就是苏州街，想体验一下北方人游江南小镇的感觉的话可以购票体验，同时想象后宫贵人们无聊消遣民间逛街的热闹景象。然后上山（万寿山），游四大部洲，无感，唯一印象深刻的就是智慧海墙外壁琉璃佛龛上崭新的佛头和斑驳的佛身告诉我八国联军侵华造的孽，而且这仅是我们看到的，看不到的...下山后，开阔的昆明湖映入眼帘，皇家园林格局不凡。绕西堤而行略有西湖景色，只是酷热难耐。转回到东宫门，有大戏台、乐寿堂、宜芸馆等建筑，均是清皇家游园居所。感触最深的玉澜堂，戊戌政变后，光绪帝被囚十年，在紫禁城囚在瀛台，我们现在看不到，夏季游园是便囚在玉澜堂，至今东西配殿大门都被砖砌，就是当年慈禧为防止光绪与外界联系留下的。被囚十年后37岁的光绪帝于1908年驾崩于慈禧太后死亡前一天。距今也就100多年，是非成败，任人评说。
虽然是第一次来北京，但是因为有了携程及导航，感觉轻车熟路，好多人去颐和园是从东门开始游览，但个人觉得还是从北宫门开始有意想不到的旅游体验，从须弥灵境———香岩宗印之阁———四大部洲———佛香阁———排云殿———长廊———石坊———乘船游昆明湖，沿着长廊参观德和殿，仁寿殿，最后从东门出去。一路领略颐和园的美，气派！自由行更好一些，前提是自己做做功课，了解园内知识！
颐和园以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的美学风格，是一座大型皇家山水园林，被誉为“皇家园林博物馆”，也是我们国家最著名的旅游景点。大多数时候游客众多，但是，颐和园一定要在游人稀少的时候逛，那才是你一个人的颐和园。
⋆｡˚✩✯一大根薯条✯☪︎⋆｡˚✩ ✨V-Dper✨ 用点评记录每一次与美食的邂逅 暑期这一段时间来北大培训，在报道之前准备提前游览一下颐和园，打发一下时间。 来颐和园十年前的事情了，这回直接在网上买票＋导游，很实惠，现在科技发达了，比小时候来方便多了，而且自己一个人也很方便。 虽然还没到旺季，但是人还是很多。提前找到了组织，然后等了一会人齐了之后领到门票就一起进去了。人还好，不至于人挤人的状态！还是原来的样子，听着解说，比自己一个人看好一些，虽然每次都会重新忘记。 总体游览下来3个小时，推荐购买船票，最后可以直接回到的地方，不然再走回去很累！ 总体感觉可以的，赵静导游也很尽心尽力！不错！
北京皇家园林绝对值得一去，尤其坐船昆明湖走一圈，绿水青山，赏心悦目。但园林管理者差评，北宫门地铁站出来无任何标识，现问路。园内无标识，要在园内用导航，出东门坐地铁无标识现问保安指路。这算基础建设吧。真应该跟故宫北海学学。
这几天北京的天非常蓝，杨絮也基本没了，心情很好。**导游很能说，给我们说了很多关于圆明园的故事和知识。给一个大大的赞，来这样的景点游玩还是要有个导游就不会游玩的时候无目的性乱窜了。唯一遗憾的就是可能因为前几天风大，昆明湖上的游船全部停掉了。没坐上船体验下微风拂面下游爱心湖的赶脚
一大早去的颐和园，冬天去颐和园还是要注意保暖的，人不算多，从北门进的，倒着来看，遗憾没有去佛香阁上看看，冬天的风景有些单调，不过还是可以感觉到皇家园林的霸气。个人不推荐非景区内的个人导游，他们讲解仅仅只是照本宣科，知识面并不广泛，也不会带游客进入联票的景区内，导游请的有些遗憾，下次还是会请园区内的导游进行讲解。颐和园非常大，近4个小时也没走完全程，一天去了颐和园、圆明园，还有清华大学，一定要穿一双舒适的鞋子，一天下来，自己的脚都快废了。
景色超美，文人景观主要集中在北面，自然景观在南面。秋高气爽，来此摄影的游园摄影的人很多，需要一整天的时间才能细细欣赏这座皇家园林的大气美景。
这已经是我第三次到北京游颐和园，这次终于看到了昆明湖畔的晚霞夕阳，不虚此行。 燕儿总之，如果没到颐和园，你就不好意思给她说你到北京啦，游北京必去景点，没有之一。
景点很大，从北门进需要走很多路才能到主要景点，更适合从东门入，但东门的交通又没有北门方便，所以这次入园后走路坐船，大热天的小朋友也无心游玩了。门口买了电子导游，但入园后才发现不回来，一个完全不会来，一个定位不敏感，体验感大打折扣。
颐和园太大太大了，半天根本逛不完。不建议暑假去，人太多太多了！还好我们去时还可以拍几张单人照。 风景优美，设计精美绝伦，值得一看，最好请导游讲解，或者租语音讲解
颐和园景色很美，但里面太多的古建筑都变成了卖东西的地方，逛了一圈下来似乎处处都是卖东西的，内部几个单收费的景点也感觉不怎么值，除了佛光阁可以登上高台看一看远景和湖景，剩下几个地方真的没什么可看的。整体感觉有点粗糙。 最主要的是园区几乎没有限流措施，（也有人说是18万人次，但这个数基本可以呵呵了）我们四月中旬的周六去的，中午买票的时候门口的屏幕显示当前客流是五万多人，到了快闭园的时候出来，客流已经超过十万人了。整个一下午几乎整个院子里除了湖里任何地方都是人山人海，整个一下午几乎都是看人来着。游玩体验非常不好。现在还不算旅游最旺季，旺季时候的情况可想而知。现在仅仅四月份，到了周末几乎已经没有什么游玩体验了，北宫门旁边的肯德基已经连厕所都排不上位置了。园区里面人多的让人头晕。一张套票是60元，周末十万人，旺季更多，淡旺季一起算，估个日均五万人的话，假设游客只入园不消费，也不坐游船。只花60买票，一年下来的门票收入就已经超过十个亿。不可谓不暴利。但景区也不应该光为了赚钱，不考虑游客实际的游玩体验，现在这种人挤人的场面，已经基本没办法游览了。建议大家旺季和周末还是慎重吧。
春末夏初的颐和园很美，登高远望，觉得特别畅快，不愿去近郊的朋友们完全可以考虑在颐和园度周末！携程网上购票就很方便了，而且还是联票，可以看全！
值得一去。 我们从8号线什剎海站附近的酒店出发。坐地铁转乘一下就可到达。在北宫门站出地铁，就到北门。 上周末去的，昆明湖内可以滑冰，小孩可高兴了。 当时中午，人不太多，挺好玩的，到了下午，人就多起来了。建议大家早点去。
颐和园门票淡季20元，联票50.学生票半价，外地老人七十岁以上半价，北京门票普遍都不高。我个人觉得买大门票就行，其他的想看可以进去再买。可能是冬天去没有花，春天应该不错，里面很大，全部走下来应该半天都玩不完。
北京的颐和园有：长廊、万寿山、佛香阁、排云殿、昆明湖、十七孔桥和小岛等美丽的景色。建议抽出一天时间，细细的品味颐和园古朴的典雅，体会我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林。全部转一圈下来大概需4-5个小时吧。
这是二次来颐和园，还记得第一次来是五年级的时候，几乎没怎么走，人很多～这次特意挑了冬天来，没什么人景色还是依然很美，这次也选择了不同的路线，风景也和形象里的不太一样了，越发期待和它的再次相见，又会有怎样的惊喜～
景色秀丽，风景如画。趣味性也还不错，性价比超高的，走了一圈，还想再逛一下，有点走累了，找了好久没找到租自行车的。有些累。
逛颐和园绝对要留足时间，而且容易迷路，赶时间的我从东宫门进-仁寿殿-德和园-宜芸馆-乐寿堂-邀月门-然后翻山越岭（累趴）用百度导航至长桥-北宫门，终于按时在北宫门站搭乘4号线，花一小时左右回到北京南站
颐和园虽说是北京必游览景点之一，但个人私以为没有那么好玩，就是个公园嘛颐和园和圆明园离得比较近的，可以放在同一天游览，附近还有清华大学和北京大学，不过貌似现在大学不太让进去参观了，颐和园到圆明园就可以步行距离的整个颐和园要游览下来，还是要走蛮多路的，有很多还是上坡的那种路，挺累的~~比较推荐6月时候去，会有很多荷花开，很漂亮，这边可能因为经典比较偏，所以游客相对来说没有那么多，地铁反正差不多直接到，也是很方便的昆明湖边可以走一走，挺美的，眺望远处的楼阁，砖红色的别有一番韵味整个颐和园里的建筑都有种旧旧的感觉，仿佛特有有历史的沧桑感园子里绿化还挺不错的，走起来并不觉得特别累，高处的地方还有风挺舒服园子里也有很多小商贩，基本想吃零食或者喝水都不怕的，还有一些园中园，需要另外购票才能进去参观的从新建宫苑北门出来，按照导航走一走就会路过北京大学，然后再走着拐个弯，就到了圆明园一个比较偏僻的门了，从这个门进去几乎很长一段没有人，而且有大片的荷花，看着心情还挺不错的，很多长椅可以供游人歇息~~反正颐和园没有什么特别之处，和圆明园搭配一起玩个大半天还是可以的，不来的话总觉得有点遗憾的这样
很值得去，里面山青水秀有山有水，是我国古代最大的后花园，从进门到各个景点都如同一幅幅山水画映入眼帘，景在心中留人在画中游
在这古老的园林里享受着夏日的清凉。荷花盛开、荷叶清香，游客乘着大龙船泛舟在昆明湖上，摄影爱好者们静静地追拍着西堤的水鸟，一派安乐和谐的景象。
十分值得去的景点，从侧门进会人流较少，长廊，石船舫，很漂亮，很值得驻足观赏，而且还有自助讲解机的帮忙，下午5点之后旅行团会逐渐离开，这时可以在山上的石子路走一会，感受一下无人的静谧
颐和园！世界文化遗产！全世界绝无仅有！颐和园的湖光山色，在北京绝对珍贵，因为北京本身是一个缺水的城市，而颐和园昆明湖拥有一大片水面，再加上万寿山山景和众多名胜古迹，是休闲的好去处。
好不容易到了颐和园，人已经很多啦，看到好几个旅游团已经出来了。票是在携程买的，看着排队买票的人那么多..然而我们只用五分钟就换好票进园了！ 讲真我觉得没有必要买联票，首先，颐和园太大了，反正我们是没转完，其次苏州街从上边看看就够了，进去真的没有意思，都是买纪念品的，劣质还贵。
65岁老人免票，60岁以上半价，这个还是比较好的，整个园子非常大，如果是非冬季去估计会很漂亮，淡季有淡季的美感。园林很大，不明白为什么没有电瓶车等代步的东西，岁数大的人还是比较吃力的。一进园子放着燕燕做媒的沪剧，有时空的错觉。
这是二次来颐和园，还记得第一次来是五年级的时候，几乎没怎么走，人很多～这次特意挑了冬天来，没什么人景色还是依然很美，这次也选择了不同的路线，风景也和形象里的不太一样了，越发期待和它的再次相见，又会有怎样的惊喜～
景色秀丽，风景如画。趣味性也还不错，性价比超高的，走了一圈，还想再逛一下，有点走累了，找了好久没找到租自行车的。有些累。
逛颐和园绝对要留足时间，而且容易迷路，赶时间的我从东宫门进-仁寿殿-德和园-宜芸馆-乐寿堂-邀月门-然后翻山越岭（累趴）用百度导航至长桥-北宫门，终于按时在北宫门站搭乘4号线，花一小时左右回到北京南站
颐和园虽说是北京必游览景点之一，但个人私以为没有那么好玩，就是个公园嘛颐和园和圆明园离得比较近的，可以放在同一天游览，附近还有清华大学和北京大学，不过貌似现在大学不太让进去参观了，颐和园到圆明园就可以步行距离的整个颐和园要游览下来，还是要走蛮多路的，有很多还是上坡的那种路，挺累的~~比较推荐6月时候去，会有很多荷花开，很漂亮，这边可能因为经典比较偏，所以游客相对来说没有那么多，地铁反正差不多直接到，也是很方便的昆明湖边可以走一走，挺美的，眺望远处的楼阁，砖红色的别有一番韵味整个颐和园里的建筑都有种旧旧的感觉，仿佛特有有历史的沧桑感园子里绿化还挺不错的，走起来并不觉得特别累，高处的地方还有风挺舒服园子里也有很多小商贩，基本想吃零食或者喝水都不怕的，还有一些园中园，需要另外购票才能进去参观的从新建宫苑北门出来，按照导航走一走就会路过北京大学，然后再走着拐个弯，就到了圆明园一个比较偏僻的门了，从这个门进去几乎很长一段没有人，而且有大片的荷花，看着心情还挺不错的，很多长椅可以供游人歇息~~反正颐和园没有什么特别之处，和圆明园搭配一起玩个大半天还是可以的，不来的话总觉得有点遗憾的这样
很值得去，里面山青水秀有山有水，是我国古代最大的后花园，从进门到各个景点都如同一幅幅山水画映入眼帘，景在心中留人在画中游
在这古老的园林里享受着夏日的清凉。荷花盛开、荷叶清香，游客乘着大龙船泛舟在昆明湖上，摄影爱好者们静静地追拍着西堤的水鸟，一派安乐和谐的景象。
十分值得去的景点，从侧门进会人流较少，长廊，石船舫，很漂亮，很值得驻足观赏，而且还有自助讲解机的帮忙，下午5点之后旅行团会逐渐离开，这时可以在山上的石子路走一会，感受一下无人的静谧
颐和园！世界文化遗产！全世界绝无仅有！颐和园的湖光山色，在北京绝对珍贵，因为北京本身是一个缺水的城市，而颐和园昆明湖拥有一大片水面，再加上万寿山山景和众多名胜古迹，是休闲的好去处。
好不容易到了颐和园，人已经很多啦，看到好几个旅游团已经出来了。票是在携程买的，看着排队买票的人那么多..然而我们只用五分钟就换好票进园了！ 讲真我觉得没有必要买联票，首先，颐和园太大了，反正我们是没转完，其次苏州街从上边看看就够了，进去真的没有意思，都是买纪念品的，劣质还贵。
65岁老人免票，60岁以上半价，这个还是比较好的，整个园子非常大，如果是非冬季去估计会很漂亮，淡季有淡季的美感。园林很大，不明白为什么没有电瓶车等代步的东西，岁数大的人还是比较吃力的。一进园子放着燕燕做媒的沪剧，有时空的错觉。
颐和园是北京的最美丽的皇家公园，是过去皇帝夏宫是老百姓最最爱的地方，来到这里可以享受大自然的天伦之乐，是个好地方是个很美丽动人的地方。
一片湖光山色，既有江南园林的优雅秀丽，又有皇家园林的开阔气派。每一个建筑都有一段历史，很多院子还按最初的状态摆放的。更能让孩子们明白落后就要挨打，国家不强个人再富有也没有用。
北京第一园～晚上在西提上散步，吃着老北京冰棒非常惬意～只可惜园里没有像样的吃饭地方，园外也没有…附近最近的美食应该在北大那一片～来游玩的朋友们早饭要吃饱啊
不愧为皇家园林，景观极好，买一张全票，顺着门票的景点游览，大致就能领略沿途的风景，但是园林比较大，需要至少一上午的时间才能有大致的了解
颐和园都说是慈禧太后的后花园，果不其然风景真的是相当的棒，里面还有有名得苏州街，有点江南水乡的感觉，当时造这颐和园肯定花了很大的代价。
算是北京最好玩的一个景区了，还记得以前语文书上的那个图片吗，琉璃瓦，十七孔桥，就是这里了，昆明湖的游船也挺好玩的！可以来这里看看玩玩！
虽然是冬季树木都是稀稀疏疏的了，但是颐和园作为北京城的一大著名景点还是值得一来的，人反而不多可以很悠闲的湖边散散步，湖面平静很是漂亮。
从紫竹院御河码头坐船到颐和园，沿途风景不错，到了颐和园后沿着昆明湖游览，这么大个园子全靠双脚来丈量，不愧为皇家园林，大气！虽然景色宜人，但实在走得太累了，如果有游览车该多好！
颐和园是最推荐的景点，里面很大，如果想好好玩儿真的可以玩儿一天，可以拍照的地方很多，还有一个湖，我们当时去的是冬天，玩儿了滑冰超开心。
历代皇帝的确是会享受生活，把各地美景都集合到一个地方，也是省去了我们一家人准备南下的开销！就是慕名而去的游客太多太多，影响了观景效果！
还没到那里时就听别人说，去了颐和园就不用去苏杭了，这里比那里漂亮多了，因为我们去的这天吧，天气变冷了，我们就买的门票，只大致的看了看，一进去确实跟苏杭有的比，真心的一个好地方
时隔五年，找到同样的地方拍照打卡，看看自己五年的变化
颐和园景色美不胜收 一步一景 逛一天也逛不完 太大了 去过几次颐和园了 每次去都没走全景点 每次都有新发现 这次在发现了颐和园博物院 看到了好多宝物
北京颐和园，必打卡的地方！园内拥有众多的美景，很多的中国文化景色，都被融入在一个美丽的大景点中，来一次就会被吸引，深深的留在相机里！
建立在万寿山的佛香阁可以肯定是国内群建亭台楼阁面积最大的地方，这里几乎到处可以体会“琼楼玉宇”高处不胜寒的诗意。这就是北京的颐和园。
颐和园占地面积达293公顷，主要由万寿山和昆明湖两部 分组成。各种形式的宫殿园林建筑3000余间，大致可分为行政、生活、游览三个部分。
每次去颐和园都有不一样的发现，这次去主要是看石刻，特意去寻找了万寿山上面的燕台大观乾隆石刻，还去了谐趣园和霁清轩
很烦恼的时候可以看看荷花，因为它从烦恼的淤泥缠身中来，却如此清丽脱俗。昆明湖的小港湾里开满了荷花，让人可以安安静静地坐上半天来欣赏。
颐和园昆明湖以前是皇家园林，如今普通百姓也都可以随意享受和感受美好的生活。北京的天气越来越好，蓝天白云已经不是梦了，随意都是好天了。
颐和园是皇家园林，面积非常大！季古代中国园林艺术的巅峰，这里的山，水，湖，桥，植被等融为一体！游湖，爬山，参观各种园林建筑非常不错！
还没到那里时就听别人说，去了颐和园就不用去苏杭了，这里比那里漂亮多了，因为我们去的这天吧，天气变冷了，我们就买的门票，只大致的看了看，一进去确实跟苏杭有的比，真心的一个好地方
时隔五年，找到同样的地方拍照打卡，看看自己五年的变化
颐和园景色美不胜收 一步一景 逛一天也逛不完 太大了 去过几次颐和园了 每次去都没走全景点 每次都有新发现 这次在发现了颐和园博物院 看到了好多宝物
北京颐和园，必打卡的地方！园内拥有众多的美景，很多的中国文化景色，都被融入在一个美丽的大景点中，来一次就会被吸引，深深的留在相机里！
建立在万寿山的佛香阁可以肯定是国内群建亭台楼阁面积最大的地方，这里几乎到处可以体会“琼楼玉宇”高处不胜寒的诗意。这就是北京的颐和园。
颐和园占地面积达293公顷，主要由万寿山和昆明湖两部 分组成。各种形式的宫殿园林建筑3000余间，大致可分为行政、生活、游览三个部分。
每次去颐和园都有不一样的发现，这次去主要是看石刻，特意去寻找了万寿山上面的燕台大观乾隆石刻，还去了谐趣园和霁清轩
很烦恼的时候可以看看荷花，因为它从烦恼的淤泥缠身中来，却如此清丽脱俗。昆明湖的小港湾里开满了荷花，让人可以安安静静地坐上半天来欣赏。
颐和园昆明湖以前是皇家园林，如今普通百姓也都可以随意享受和感受美好的生活。北京的天气越来越好，蓝天白云已经不是梦了，随意都是好天了。
颐和园是皇家园林，面积非常大！季古代中国园林艺术的巅峰，这里的山，水，湖，桥，植被等融为一体！游湖，爬山，参观各种园林建筑非常不错！
颐和园，英文名是summer palace，是当年慈禧太后避暑之地，北国风光，冬天去颐和园实在是太冷，结冰的湖面有增添了几分凉意。
冬日的颐和园更是别有一番韵味，微寒的风中、湛蓝的天下，巧夺天工的楼台亭榭与自然的山水完美融合，更似一幅静谧的画卷，让人流连忘返。
春末的颐和园，西堤的山桃花虽然已经谢了，可是还是有花团锦簇的地方。此情此景，我也有一副对联，可好？ 一架紫藤藤缀花， 百年木香香满园
景色超美的，建议去看啊，超好看的哦 【景色】，有山有水，非常美，而且价格适中，是个旅游的好地方(✪▽✪)，希望大家可以抽空去看一看
北京最著名景点之一，是最美丽的旅游景点，来到这里的游客来自世界各地，也有北京的市民，这里可以说是人民休息休息的好地方，很受欢迎。
北京的颐和园是北京也是中国的最美丽的旅游景点，这里有得天独厚的地理位置和美丽的古代建筑，这里有山有水有亭台楼阁，美丽的旅游景点。
颐和园旅游很愉快，导游（袁导）讲解的很认真，感谢！就是颐和园的温度高低，太冷ಥ_ಥ！！！
我们是和到了北京找的一个团，我们是坐的船，就是拿票的时间长了一些，我们在树下面等了很长的时间，其实也可以走路，可以欣赏沿途的美景
我个人非常喜欢颐和园，没出来北京都会去，朋友们都说我的前世可能是那里的公公。这次去天气特别好，远处的香山和八大处都能清楚的看到。
颐和园是一座有着悠久历史文化的皇家园林，里面有很多景点，像十七孔桥，万寿山，都是很有名的地方。里面的景色很美，古树垂柳，很有味道
天气很给力，多云不是很热，就是有人比较多，建议早点来或晚一点错峰游，又一次订了秀才说的导游解说，美女姐姐人很好，很贴心，推荐！
登上景福阁远眺昆明湖，山上人少，有打太极拳的，偶尔能看见几朵花儿。这里是当年慈禧太后赏月的地方，如今成了老百姓健身赏景的地方。
北京颐和园位于北京海淀区，颐和园是皇家园林建筑，属于世界遗产。进入颐和园新宫门，映入眼帘的是十七孔桥，铜牛、廓如亭、昆明湖。昆明湖面积占颐和园总面积的三分之二，湖面很美，微风中碧波荡漾。
颐和园的夕阳很美，自己不愿划船，坐上最后一班游船，去湖上漂一会儿，享受一下晚风送来的扑面水汽和金色的夕阳。世间的惬意莫过于此。
颐和园里有许多座桥，除了负盛名的十七孔桥和玉带桥，还有许多座叫不出来名字的桥。一些桥还在桥顶建了亭子，这是歇脚观景的绝佳之地。
远远的看颐和园，一湖春水中的万寿山显得很妖娆。和风暖阳，碧波荡漾，岸边的花成片的开，鸟儿也聚在一起唱着无名的春曲，踏青的季节。
平时人很多，现在去人不多，疫情中走路的好地方。特别是黄昏时，金色的阳光照进十七孔桥，太美了。落日映照在半融化的湖中，波光鳞鳞。
颐和园的冬天好美啊，虽然冷，但是被雪景惊艳到了。仿佛自己穿越回到了清朝，感受帝王般的豪气和雍容。颐和园的建筑也跟雪景融合的很美
不愧是皇家园林，名气很大，园林也很大，消暑休假好去处。但游客如织，游览感觉不好。如果在清静中漫步，一定会真正体会颐和园的绝妙！
来北京首选第一的景点，比故宫更有意思，皇家园林，皇家建筑，亭台楼阁，小桥水榭，类西湖风光……各种特色都能包容其中，可观赏的景点众多，大饱眼福，建议留出一整天时间浏览。
颐和园是中国清朝时期皇家园林。那里面的环境肯定是不用说的。里面是真心大啊，环境也相当的好，特别适合来这里散步，湖里的鱼清晰可见，是不是还能看到小鸭子在水里嬉戏呢...
颐和园皇家园林景色真美，亭台楼阁，湖水美不胜收，皇家气派到处显现高大上～有很多故事需要细细观看需要玩上两天～我们坐船游一整天～
带孩子来北京玩，他还小了点，不过很喜欢颐和园。虽然六月这几天北京很热，不过景色很美，湖边也很凉爽，以后等孩子再大一点，再带他来玩，介绍介绍历史：）
和朋友一起去的，很满意，逛了4个小时，挺大的，景色也不错。有很多适合拍照的点，学生票很划算，包括4个景点的联票，性价比很高哦！
值得！就是人太多。全世界人民雨天也坚持排队、安检。就知道多值了！特别值得一提的是学生票只有20元。今天忘了给孩子带学生证、但售票员看了证件和孩子还是给我们出了学生票。
地方很大，人工开挖的昆明湖！看看长廊！听听过去的故事！…值得一去毕竟是黄家避暑的地方，离得石景山也不算远！
【景色】📍📍 打卡颐和园，吹了老佛爷吹过的风，走了乾隆皇帝走过的路，虽然闷热但感觉还不错，最起码没有大太阳，没有40℃☀️
春江水暖鸭先知，今早有些小花已经开了，颐和园的早春朦朦胧胧的很像一幅幅淡彩的山水，有了这些鸭子鸳鸯给画面添加了些色彩和活力。
颐和园面积很大，游客逛一天也逛不完，除了知名度很高的几个主要景点外，还有一组靠近北宫门的藏族建筑，也非常值得前往观看。建筑位于万寿山之上，充满了宗教气息，庄严肃穆。
很大的园子，风景优美，孩子玩的很开心，十七孔桥是特色景点，游船漂浮水面，仿造的杭州西湖风景，确实跟西湖好像很不错，太大没逛完
颐和园是中国清朝时期皇家园林。那里面的环境肯定是不用说的。里面是真心大啊，环境也相当的好，特别适合来这里散步，湖里的鱼清晰可见，是不是还能看到小鸭子在水里嬉戏呢...
颐和园皇家园林景色真美，亭台楼阁，湖水美不胜收，皇家气派到处显现高大上～有很多故事需要细细观看需要玩上两天～我们坐船游一整天～
带孩子来北京玩，他还小了点，不过很喜欢颐和园。虽然六月这几天北京很热，不过景色很美，湖边也很凉爽，以后等孩子再大一点，再带他来玩，介绍介绍历史：）
和朋友一起去的，很满意，逛了4个小时，挺大的，景色也不错。有很多适合拍照的点，学生票很划算，包括4个景点的联票，性价比很高哦！
值得！就是人太多。全世界人民雨天也坚持排队、安检。就知道多值了！特别值得一提的是学生票只有20元。今天忘了给孩子带学生证、但售票员看了证件和孩子还是给我们出了学生票。
地方很大，人工开挖的昆明湖！看看长廊！听听过去的故事！…值得一去毕竟是黄家避暑的地方，离得石景山也不算远！
【景色】📍📍 打卡颐和园，吹了老佛爷吹过的风，走了乾隆皇帝走过的路，虽然闷热但感觉还不错，最起码没有大太阳，没有40℃☀️
春江水暖鸭先知，今早有些小花已经开了，颐和园的早春朦朦胧胧的很像一幅幅淡彩的山水，有了这些鸭子鸳鸯给画面添加了些色彩和活力。
颐和园面积很大，游客逛一天也逛不完，除了知名度很高的几个主要景点外，还有一组靠近北宫门的藏族建筑，也非常值得前往观看。建筑位于万寿山之上，充满了宗教气息，庄严肃穆。
很大的园子，风景优美，孩子玩的很开心，十七孔桥是特色景点，游船漂浮水面，仿造的杭州西湖风景，确实跟西湖好像很不错，太大没逛完
暑假第一天去的长城，第二天来这打个卡，大家稍微攻略一下就知道这个园子的特点，面积大，廊子长，有湖有桥有山包，各种房子亭子都齐全，然后慈禧光绪的矛盾在此激化后，怎么发展的这么一系列的事件。就是说景色都挺好，故事内容都挺惨，我们去的时候还下点小雨滴，感觉挺悲情的一个地方。
暑假第一天去的长城，第二天来这打个卡，大家稍微攻略一下就知道这个园子的特点，面积大，廊子长，有湖有桥有山包，各种房子亭子都齐全，然后慈禧光绪的矛盾在此激化后，怎么发展的这么一系列的事件。就是说景色都挺好，故事内容都挺惨，我们去的时候还下点小雨滴，感觉挺悲情的一个地方。
这是北京必去的,5月初天气晴朗的温暖日子,劳动节延长周末,当地人非常满。这让我的访问有点不舒服,因为他们周围成千上万的人。 和园的建筑令人惊叹,充满了历史。
地方有很多亭子,大厅,花园,桥梁,中国传统建筑,红墙和黄色屋顶。推荐来这里。美丽的宫殿
更多的和园的图片,这是中国这里的劳动节,所以有这么多人参观北京...,在人群中,我们第一次体验到令人惊奇我们都被人群所吸引。 再也不抱怨文 学校假期去商场🤣我们说商场人多?等到你来北京🤣
颐和园是清朝时期皇家园林，前身为清漪园，与圆明园毗邻。它是以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林。记得历史书上记载，为了修整颐和园，慈禧太后动用了北洋水师军费3000万两白银，直接导致了甲午战败。但是，有句说句，颐和园的景观还是精致高雅，不同凡响的。
颐和园是清朝时期皇家园林，前身为清漪园，与圆明园毗邻。它是以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林。记得历史书上记载，为了修整颐和园，慈禧太后动用了北洋水师军费3000万两白银，直接导致了甲午战败。但是，有句说句，颐和园的景观还是精致高雅，不同凡响的。
这位刘清泉先生的解说真是让人赞不绝口！他知识渊博，讲解生动，仿佛将颐和园的历史和文化注入了我们的心灵深处。他的声音洪亮有力，富有感染力，让我们仿佛穿越时空，置身于这座古老园林的辉煌与沧桑之中。他对待每一位游客都耐心细致，解答问题准确到位，让我们在游玩的同时，也收获了许多宝贵的知识。
挺大的，一进去激动的不得了，滑冰单独收钱，滑冰双人100元，不限时，电动狗狗车100元20分钟可以坐2个人，感觉玩了好久，冬天别有一番滋味，好美，随手一拍都美翻了，还看到松鼠🐿️，就是要多穿点，手套，帽子，围巾一定要捂好，哈哈哈
颐和园的建筑风格独具特色，融汇了中国传统园林艺术的精髓。每一处景致、每一座建筑都经过精心设计，让人陶醉于其独特的魅力 颐和园的园林艺术也是世界瞩目的焦点。其独具匠心的设计、精湛的园艺技巧和完美的景观布局，使颐和园成为世界文化遗产中的瑰宝 颐和园的美丽与壮观无法用言语表达，只有亲自踏足其间，才能真正领略它的神韵。这座伟大的园林将永远闪耀着中华民族智慧的光芒，成为我们中华民族的骄傲
暑假第一天去的长城，第二天来这打个卡，大家稍微攻略一下就知道这个园子的特点，面积大，廊子长，有湖有桥有山包，各种房子亭子都齐全，然后慈禧光绪的矛盾在此激化后，怎么发展的这么一系列的事件。就是说景色都挺好，故事内容都挺惨，我们去的时候还下点小雨滴，感觉挺悲情的一个地方。
暑假第一天去的长城，第二天来这打个卡，大家稍微攻略一下就知道这个园子的特点，面积大，廊子长，有湖有桥有山包，各种房子亭子都齐全，然后慈禧光绪的矛盾在此激化后，怎么发展的这么一系列的事件。就是说景色都挺好，故事内容都挺惨，我们去的时候还下点小雨滴，感觉挺悲情的一个地方。
这是北京必去的,5月初天气晴朗的温暖日子,劳动节延长周末,当地人非常满。这让我的访问有点不舒服,因为他们周围成千上万的人。 和园的建筑令人惊叹,充满了历史。
地方有很多亭子,大厅,花园,桥梁,中国传统建筑,红墙和黄色屋顶。推荐来这里。美丽的宫殿
更多的和园的图片,这是中国这里的劳动节,所以有这么多人参观北京...,在人群中,我们第一次体验到令人惊奇我们都被人群所吸引。 再也不抱怨文 学校假期去商场🤣我们说商场人多?等到你来北京🤣
颐和园是清朝时期皇家园林，前身为清漪园，与圆明园毗邻。它是以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林。记得历史书上记载，为了修整颐和园，慈禧太后动用了北洋水师军费3000万两白银，直接导致了甲午战败。但是，有句说句，颐和园的景观还是精致高雅，不同凡响的。
颐和园是清朝时期皇家园林，前身为清漪园，与圆明园毗邻。它是以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林。记得历史书上记载，为了修整颐和园，慈禧太后动用了北洋水师军费3000万两白银，直接导致了甲午战败。但是，有句说句，颐和园的景观还是精致高雅，不同凡响的。
这位刘清泉先生的解说真是让人赞不绝口！他知识渊博，讲解生动，仿佛将颐和园的历史和文化注入了我们的心灵深处。他的声音洪亮有力，富有感染力，让我们仿佛穿越时空，置身于这座古老园林的辉煌与沧桑之中。他对待每一位游客都耐心细致，解答问题准确到位，让我们在游玩的同时，也收获了许多宝贵的知识。
挺大的，一进去激动的不得了，滑冰单独收钱，滑冰双人100元，不限时，电动狗狗车100元20分钟可以坐2个人，感觉玩了好久，冬天别有一番滋味，好美，随手一拍都美翻了，还看到松鼠🐿️，就是要多穿点，手套，帽子，围巾一定要捂好，哈哈哈
颐和园的建筑风格独具特色，融汇了中国传统园林艺术的精髓。每一处景致、每一座建筑都经过精心设计，让人陶醉于其独特的魅力 颐和园的园林艺术也是世界瞩目的焦点。其独具匠心的设计、精湛的园艺技巧和完美的景观布局，使颐和园成为世界文化遗产中的瑰宝 颐和园的美丽与壮观无法用言语表达，只有亲自踏足其间，才能真正领略它的神韵。这座伟大的园林将永远闪耀着中华民族智慧的光芒，成为我们中华民族的骄傲
对于京城人来说，最具影响力的名片，也许并不是天安门广场，八达岭长城…而是这一座皇家园林～带来的巨大宝藏即视感，陪伴我从小到大，历经了全部的学生时代…也留下了多少美好的回忆。曾经在身边的人，慢慢的走了，你们应该 还都好吧。祝福你们一切安好🤝🌿
颐和园是中国现存规模最大、保存最完整的皇家园林，中国四大名园（另三座为承德避暑山庄、苏州拙政园、苏州留园）之一。位于北京市海淀区，距北京城区十五公里，占地约二百九十公顷。利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。
颐和园自然是景色无敌 皇家园林 慈禧和皇帝钟爱的地方能差吗？果然温度比城里低好几度，不愧为皇家的避暑胜地！导游说慈禧和皇帝每年在颐和园办公的时间都有半年之久！步步皆景，唯一可惜的是在颐和园手机信号不太好，网络也时断时续！
没想到8月的荷花还是那么好看，许久没上公园溜达了，去的早人还不多，正赶上今儿是个大晴天，又是末伏第二天，秋高气爽，走在阴凉处小风一吹甭提多舒服了！ 在西堤南头乘坐游船近距离赏荷，30一位能开15分钟，还是挺有趣味的，坐船里跟岸上视角不一样，也更置身于风景中。
颐和园的夏天是非常美丽的，昆明湖上的荷花开了划船，在昆明湖上你可以领略到万寿山佛香阁荷花，还有十七孔桥的魅力，夏天清凉的池水让你心情平静了，每天早晨这里来锻炼的人还是很多的，中午有客在这里匆匆而过，颐和园的夏天别有风味。
人能够拥有的，总是自己拥有过的；人会失去的，总是曾经被反复剥夺掉的。都说颐和园风景如画,百闻不如一见,我也去了北京,参观了颐和园. 一进景区,映入眼帘的是一片青翠的绿色,大树一棵接着一棵,一阵微风吹过,树叶宝宝都开始〝沙沙沙〞地说起话来,好像在埋怨天气怎么这么热. 接着往里走,忽然,一道光从我眼前闪过,非常刺眼,我就带着好奇心,看看是什么东西发出的光.一看到园中央的小湖,就明白了,是太阳光照在湖面,反射出来的.湖水非常清澈,但并不是蓝色的,而是淡淡的绿色,可能是周围树的倒影把湖水〝染〞绿了.湖中间有一座桥,这座桥通往湖中心的小岛.这里的一切,都很诗情画意,美轮美奂. 然后我们走进了一条走廊,这条走廊两旁都是石凳,只有柱子把它们一个个分开了.走廊里很凉爽,每一个人都不出声,坐在石凳上,看着闪闪发光的湖水,听着鸟儿美妙的歌喉,惬意极了. 园中的所有景物都是神奇无比的,〝会说话〞的树叶宝宝,〝能唱歌〞的小鸟娃娃,〝会弹琴〞的湖水……
20220717 好久没有来颐和园了，带着放暑假的娃娃溜达溜达。 颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区15公里，全园占地3.009平方公里（其中颐和园世界文化遗产区面积为2.97平方公里），水面约占四分之三。[30]与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”。 今天还是从南如意门进入，一路往西走，沿着昆明湖，树荫下，可以吹着凉风，天蓝的让人心醉，荷花飘着淡淡的香气，鸭妈妈带着鸭宝宝自由玩耍……
颐和园是世界著名的皇家园林，它地处北京西北郊外，距京城约15公里，旧称“清漪园”。颐和园规模宏大，主要由万寿山和昆明湖两部分组成。各种形式的宫殿园林建筑3000余间，大致可分为行政、生活、游览三个部分。
颐和园是北京著名景点，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”。
颐和园十七孔桥是古代桥梁建筑的杰作。它位于颐和园内，是连接昆明湖东岸与南湖岛的一座长桥。清乾隆时期建。桥由17个桥洞组成，长150米，飞跨于东堤和南湖岛，桥上石雕极其精美，每个桥栏的望柱上都雕有神态各异的狮子，大小共544个。
利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。从颐和园各门区入园优化分时游园路线：
北京颐和园是我国清朝时期的皇家园林，颐和园的主要景点有苏州街，万寿山，智慧海等景点。颐和园自万寿山顶的智慧海向下，由佛香阁、德辉殿、排云殿、排云门、云辉玉宇坊，构成了一条层次分明的中轴线。山下是一条长700多米的“长廊”。
万物复苏，春暖花开的时节，颐和园依然是风景宜人，我们开启了一家人踏青赏景的出行，不同以往的是，这次增加了新的神秘活动，“晚清风云之颐和迷案”的全景沉浸剧本体验，非常适合家庭的亲子项目，从东宫门进入后，我们先从道具站领取了游戏使用的道具盒子，里面有集合了罗盘，牌匾等通关小工具，在加入了微信小程序后，我们一家三口在孩子好奇中开启了攻关行程，里面的迷题集合了丰富的历史知识，典故，以及颐和园建筑的独有特点，不断激发孩子的兴趣，边走边看，边看边细心观察，再思考迷题的答案，让孩子在游览皇家园林风景的同时去深入了解曾经的历史，这种新颖的剧本模式，摆脱了以往游玩的单一枯燥，更适合孩子，父母的参与更提升了家庭的亲和，北京是多朝历史古都，老祖宗给我们留下了丰富的文化古迹遗产，真的希望这种剧本游览可以在更多的景点中加入进来，让孩子攻关解迷，走遍北京。
颐和园，中国清朝时期皇家园林，坐落在北京西郊。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”。
边导游讲的非常生动有趣，极力推荐大家买门票+讲解来颐和园找地道北京大姐讲解，听着北京话儿，一年四季风景不同，各具特色皆可前往。北京城里最大最豪华的皇家园林。从小到大来了N次还是百看不厌。从通州到这路程都超级远，所以羡慕死海淀的小伙伴
由于疫情原因不想参团，订了VIP的私人讲解，客服很快就联系我，态度也非常好，为我们讲解的是苏导，小姐姐讲的很细致，非常专业，让我们真正的体会到宏伟的建筑背后的历史故事，物超所值，有机会还会选择秀才说其它景点的讲解，强烈推荐
•十七孔桥附近 落日前的十七孔桥金灿灿的，特美~这里特好拍光影效 果果的照片！！ 西堤 这里可以看到黑天鹅，天气好的时候湖面上波光粼粼（的 拍照可好看！ •谐趣园 绿栅栏红桥搭配小桥流水意境感直接拉满～有喜欢穿汉 服的小姐妹，可以在这里取景！ •四大部洲 这里太有趣了！这里的建筑有点穿越到西藏的感觉~ •万寿山 俯拍佛香阁zUi佳拍摄地~建议快日落的时候等到山 顶，光线柔和 佛香阁 在万寿山前山正中位置，错综的建筑搭配金黄的落叶， 随便拍都特有韵味！ •后湖小桥 小桥两边都是枫叶树，站在上面或湖边的石头拍照都好好看
颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区15公里，全园占地3.009平方公里(其中颐和园世界文化遗产区面积是2.97平方公里)，水面约占四分之三。[30]与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”。
每次去颐和园都有不同的心情和不同的景致，北京的第一场大雪，给颐和园增加了冬季模式，这里的树还没完黄，但是白雪的布置却让红墙碧瓦增加了许多冬天的氛围，冬天到颐和园，最好选择天气晴朗的时候走一走，看一看佛香阁，昆明湖上的游船虽然没了，但是碧波吹风着美丽的景色各有不同。
北京颐和园，位于今北京海淀，是清朝皇家园林，始建于清乾隆年间，参照江南园林的设计而建立，是目前保存最完整的皇家行宫，是5A级国家景区。颐和园主要由万寿山和昆明湖组成。其主要景点有苏州街、万寿山、四大部洲、智慧海、佛香阁、排云殿、长廊、听鹂馆、乐寿堂、仁寿殿、清晏舫、文昌院、十七孔桥等。其中长廊，每根枋梁上都有彩绘图画，合计14000多幅，全长728米，是中国园林中最长的游廊，于1922年列入“吉尼斯纪录”；文昌院是中国园林中规模最大、品级最高的文物陈列馆，六个展厅中陈列着铜器、玉器、书画、古籍等文物上千件，年代横跨之大，上自商周、下至晚清，具有很大的历史价值。北京颐和园，作为清皇家园林，是北京最值得游览的景点之一！
利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。从颐和园各门区入园优化分时游园路线：
北京颐和园是我国清朝时期的皇家园林，颐和园的主要景点有苏州街，万寿山，智慧海等景点。颐和园自万寿山顶的智慧海向下，由佛香阁、德辉殿、排云殿、排云门、云辉玉宇坊，构成了一条层次分明的中轴线。山下是一条长700多米的“长廊”。
万物复苏，春暖花开的时节，颐和园依然是风景宜人，我们开启了一家人踏青赏景的出行，不同以往的是，这次增加了新的神秘活动，“晚清风云之颐和迷案”的全景沉浸剧本体验，非常适合家庭的亲子项目，从东宫门进入后，我们先从道具站领取了游戏使用的道具盒子，里面有集合了罗盘，牌匾等通关小工具，在加入了微信小程序后，我们一家三口在孩子好奇中开启了攻关行程，里面的迷题集合了丰富的历史知识，典故，以及颐和园建筑的独有特点，不断激发孩子的兴趣，边走边看，边看边细心观察，再思考迷题的答案，让孩子在游览皇家园林风景的同时去深入了解曾经的历史，这种新颖的剧本模式，摆脱了以往游玩的单一枯燥，更适合孩子，父母的参与更提升了家庭的亲和，北京是多朝历史古都，老祖宗给我们留下了丰富的文化古迹遗产，真的希望这种剧本游览可以在更多的景点中加入进来，让孩子攻关解迷，走遍北京。
颐和园，中国清朝时期皇家园林，坐落在北京西郊。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”。
边导游讲的非常生动有趣，极力推荐大家买门票+讲解来颐和园找地道北京大姐讲解，听着北京话儿，一年四季风景不同，各具特色皆可前往。北京城里最大最豪华的皇家园林。从小到大来了N次还是百看不厌。从通州到这路程都超级远，所以羡慕死海淀的小伙伴
由于疫情原因不想参团，订了VIP的私人讲解，客服很快就联系我，态度也非常好，为我们讲解的是苏导，小姐姐讲的很细致，非常专业，让我们真正的体会到宏伟的建筑背后的历史故事，物超所值，有机会还会选择秀才说其它景点的讲解，强烈推荐
•十七孔桥附近 落日前的十七孔桥金灿灿的，特美~这里特好拍光影效 果果的照片！！ 西堤 这里可以看到黑天鹅，天气好的时候湖面上波光粼粼（的 拍照可好看！ •谐趣园 绿栅栏红桥搭配小桥流水意境感直接拉满～有喜欢穿汉 服的小姐妹，可以在这里取景！ •四大部洲 这里太有趣了！这里的建筑有点穿越到西藏的感觉~ •万寿山 俯拍佛香阁zUi佳拍摄地~建议快日落的时候等到山 顶，光线柔和 佛香阁 在万寿山前山正中位置，错综的建筑搭配金黄的落叶， 随便拍都特有韵味！ •后湖小桥 小桥两边都是枫叶树，站在上面或湖边的石头拍照都好好看
颐和园，中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，距城区15公里，全园占地3.009平方公里(其中颐和园世界文化遗产区面积是2.97平方公里)，水面约占四分之三。[30]与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为“皇家园林博物馆”。
每次去颐和园都有不同的心情和不同的景致，北京的第一场大雪，给颐和园增加了冬季模式，这里的树还没完黄，但是白雪的布置却让红墙碧瓦增加了许多冬天的氛围，冬天到颐和园，最好选择天气晴朗的时候走一走，看一看佛香阁，昆明湖上的游船虽然没了，但是碧波吹风着美丽的景色各有不同。
北京颐和园，位于今北京海淀，是清朝皇家园林，始建于清乾隆年间，参照江南园林的设计而建立，是目前保存最完整的皇家行宫，是5A级国家景区。颐和园主要由万寿山和昆明湖组成。其主要景点有苏州街、万寿山、四大部洲、智慧海、佛香阁、排云殿、长廊、听鹂馆、乐寿堂、仁寿殿、清晏舫、文昌院、十七孔桥等。其中长廊，每根枋梁上都有彩绘图画，合计14000多幅，全长728米，是中国园林中最长的游廊，于1922年列入“吉尼斯纪录”；文昌院是中国园林中规模最大、品级最高的文物陈列馆，六个展厅中陈列着铜器、玉器、书画、古籍等文物上千件，年代横跨之大，上自商周、下至晚清，具有很大的历史价值。北京颐和园，作为清皇家园林，是北京最值得游览的景点之一！
巜七绝。颐和园西堤六桥》(中华通韵) 西堤八里六桥行， 春夏颐和彩带荫。 柳练镜湖豳玉界， 桃红树绿水芝馨。(祖国山水1071)
已经写了一篇颐和园的评价了，应该在景区评价下面有显示。嗯，导游不错，秀才说帅气的小姐姐，姓王，北京姑娘。 园子景色也不错，金光穿洞也很好，就是，人多多多多多！不会再去凑这个热闹啦！ 第一次来建议尝试导游，毕竟有历史的皇家园林了解才算真的来过。
清华轩——背靠万寿山，面临昆明湖，是紧邻佛香阁排云门西侧的二进四合院。乾隆年间，这里是大报恩延寿寺的一组附属建筑，名为“罗汉堂”，堂内供奉着五百罗汉。1860年被英法联军焚毁。慈禧太后主政时期在罗汉堂旧址上建起了今日的清华轩。取名自东晋谢混《游西池》“水木湛清华”的诗意命名。
景色不错，颐和园超级大，随便一张照片都是美美哒，不过去的时候真冷，湖面结了很厚的一层冰，可惜苏州街没有开，可能去的时候是淡季吧，要去的亲们，一定得做好暴走的准备哦，真的超级超级大，边玩边赏风景，心情美美哒。
美丽的颐和园，不愧是皇家园林，去的时候温度零下，湖里的水结冰了，树叶掉落在湖面上，真的挺美，适合拍照的好去处，来了颐和园，必走的是十七孔桥，不得不说，颐和园真的挺大，我的腿已经走的不像是我的腿了，一天暴走4万步，想想都恐怖，也挺佩服我自己，总体超赞
颐和园的冬天也是非常漂亮的，这里的景色只有下完雪，让你感觉到更加的清凉美丽肃静，万寿山在远处，昆明湖结冰了，有时可以在上面行走，但是有一定的危险性，如果公园有规定不让在湖上行走，那你一定要遵守规定，最好不要去冒这个风险，你可以上别的景点看一看颐和园皇家园林的冬天景色红墙碧瓦，雄伟壮观。
颐和园是中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑。
京西皇家行宫颐和园山环水绕、湖光山色，人文景观炫彩多姿。 　　 置身园中 放眼望去，昆明湖上下天光、一碧千顷；万寿山飞红滴翠、郁郁葱葱。 山前建有气势恢宏的皇家政务殿堂和休闲娱乐的大戏楼，山后又有商家店铺古朴市景。既有楼台亭阁、小桥流水、南国之娇秀，又能看到芦苇繁茂、天鹅起舞、北国之雄浑。既有欣赏水墨丹青的好去处十里长廊，又有展示精美艺术的文昌院。
昆明湖，万佛阁，当初慈禧太后的后院子足够我们三顾甚至五刷。每次去都有不一样的感觉，应该是全北京最大的划船地儿了吧，也应该是北京为数不多的，可以一面脚踏历史，一面眺望繁荣的高地之一。 亭台楼阁，雕梁画栋都没法形容细节之美。古建筑真的亟待发扬传承，希望，每一座古代建筑不是我们去打卡的照片，而是共同拥有的保护！
颐和园还是需要一名导游的，不然就是在逛园子，什么都不知道，进去里面出30块钱坐游船欣赏石舫、十七孔桥，遇到时候还能欣赏金光穿桥。圆明园、颐和园、清华、北大在一条线上可以一起游览，我没去圆明园颐和园、清华北大一天搞定。
巜七绝。颐和园西堤六桥》(中华通韵) 西堤八里六桥行， 春夏颐和彩带荫。 柳练镜湖豳玉界， 桃红树绿水芝馨。(祖国山水1071)
已经写了一篇颐和园的评价了，应该在景区评价下面有显示。嗯，导游不错，秀才说帅气的小姐姐，姓王，北京姑娘。 园子景色也不错，金光穿洞也很好，就是，人多多多多多！不会再去凑这个热闹啦！ 第一次来建议尝试导游，毕竟有历史的皇家园林了解才算真的来过。
清华轩——背靠万寿山，面临昆明湖，是紧邻佛香阁排云门西侧的二进四合院。乾隆年间，这里是大报恩延寿寺的一组附属建筑，名为“罗汉堂”，堂内供奉着五百罗汉。1860年被英法联军焚毁。慈禧太后主政时期在罗汉堂旧址上建起了今日的清华轩。取名自东晋谢混《游西池》“水木湛清华”的诗意命名。
景色不错，颐和园超级大，随便一张照片都是美美哒，不过去的时候真冷，湖面结了很厚的一层冰，可惜苏州街没有开，可能去的时候是淡季吧，要去的亲们，一定得做好暴走的准备哦，真的超级超级大，边玩边赏风景，心情美美哒。
美丽的颐和园，不愧是皇家园林，去的时候温度零下，湖里的水结冰了，树叶掉落在湖面上，真的挺美，适合拍照的好去处，来了颐和园，必走的是十七孔桥，不得不说，颐和园真的挺大，我的腿已经走的不像是我的腿了，一天暴走4万步，想想都恐怖，也挺佩服我自己，总体超赞
颐和园的冬天也是非常漂亮的，这里的景色只有下完雪，让你感觉到更加的清凉美丽肃静，万寿山在远处，昆明湖结冰了，有时可以在上面行走，但是有一定的危险性，如果公园有规定不让在湖上行走，那你一定要遵守规定，最好不要去冒这个风险，你可以上别的景点看一看颐和园皇家园林的冬天景色红墙碧瓦，雄伟壮观。
颐和园是中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑。
京西皇家行宫颐和园山环水绕、湖光山色，人文景观炫彩多姿。 　　 置身园中 放眼望去，昆明湖上下天光、一碧千顷；万寿山飞红滴翠、郁郁葱葱。 山前建有气势恢宏的皇家政务殿堂和休闲娱乐的大戏楼，山后又有商家店铺古朴市景。既有楼台亭阁、小桥流水、南国之娇秀，又能看到芦苇繁茂、天鹅起舞、北国之雄浑。既有欣赏水墨丹青的好去处十里长廊，又有展示精美艺术的文昌院。
昆明湖，万佛阁，当初慈禧太后的后院子足够我们三顾甚至五刷。每次去都有不一样的感觉，应该是全北京最大的划船地儿了吧，也应该是北京为数不多的，可以一面脚踏历史，一面眺望繁荣的高地之一。 亭台楼阁，雕梁画栋都没法形容细节之美。古建筑真的亟待发扬传承，希望，每一座古代建筑不是我们去打卡的照片，而是共同拥有的保护！
颐和园还是需要一名导游的，不然就是在逛园子，什么都不知道，进去里面出30块钱坐游船欣赏石舫、十七孔桥，遇到时候还能欣赏金光穿桥。圆明园、颐和园、清华、北大在一条线上可以一起游览，我没去圆明园颐和园、清华北大一天搞定。
巜七绝。颐和园西堤六桥》(中华通韵) 西堤八里六桥行， 春夏颐和彩带荫。 柳练镜湖豳玉界， 桃红树绿水芝馨。(祖国山水1071)
已经写了一篇颐和园的评价了，应该在景区评价下面有显示。嗯，导游不错，秀才说帅气的小姐姐，姓王，北京姑娘。 园子景色也不错，金光穿洞也很好，就是，人多多多多多！不会再去凑这个热闹啦！ 第一次来建议尝试导游，毕竟有历史的皇家园林了解才算真的来过。
清华轩——背靠万寿山，面临昆明湖，是紧邻佛香阁排云门西侧的二进四合院。乾隆年间，这里是大报恩延寿寺的一组附属建筑，名为“罗汉堂”，堂内供奉着五百罗汉。1860年被英法联军焚毁。慈禧太后主政时期在罗汉堂旧址上建起了今日的清华轩。取名自东晋谢混《游西池》“水木湛清华”的诗意命名。
景色不错，颐和园超级大，随便一张照片都是美美哒，不过去的时候真冷，湖面结了很厚的一层冰，可惜苏州街没有开，可能去的时候是淡季吧，要去的亲们，一定得做好暴走的准备哦，真的超级超级大，边玩边赏风景，心情美美哒。
美丽的颐和园，不愧是皇家园林，去的时候温度零下，湖里的水结冰了，树叶掉落在湖面上，真的挺美，适合拍照的好去处，来了颐和园，必走的是十七孔桥，不得不说，颐和园真的挺大，我的腿已经走的不像是我的腿了，一天暴走4万步，想想都恐怖，也挺佩服我自己，总体超赞
颐和园的冬天也是非常漂亮的，这里的景色只有下完雪，让你感觉到更加的清凉美丽肃静，万寿山在远处，昆明湖结冰了，有时可以在上面行走，但是有一定的危险性，如果公园有规定不让在湖上行走，那你一定要遵守规定，最好不要去冒这个风险，你可以上别的景点看一看颐和园皇家园林的冬天景色红墙碧瓦，雄伟壮观。
颐和园是中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑。
京西皇家行宫颐和园山环水绕、湖光山色，人文景观炫彩多姿。 　　 置身园中 放眼望去，昆明湖上下天光、一碧千顷；万寿山飞红滴翠、郁郁葱葱。 山前建有气势恢宏的皇家政务殿堂和休闲娱乐的大戏楼，山后又有商家店铺古朴市景。既有楼台亭阁、小桥流水、南国之娇秀，又能看到芦苇繁茂、天鹅起舞、北国之雄浑。既有欣赏水墨丹青的好去处十里长廊，又有展示精美艺术的文昌院。
昆明湖，万佛阁，当初慈禧太后的后院子足够我们三顾甚至五刷。每次去都有不一样的感觉，应该是全北京最大的划船地儿了吧，也应该是北京为数不多的，可以一面脚踏历史，一面眺望繁荣的高地之一。 亭台楼阁，雕梁画栋都没法形容细节之美。古建筑真的亟待发扬传承，希望，每一座古代建筑不是我们去打卡的照片，而是共同拥有的保护！
颐和园还是需要一名导游的，不然就是在逛园子，什么都不知道，进去里面出30块钱坐游船欣赏石舫、十七孔桥，遇到时候还能欣赏金光穿桥。圆明园、颐和园、清华、北大在一条线上可以一起游览，我没去圆明园颐和园、清华北大一天搞定。
巜七绝。颐和园西堤六桥》(中华通韵) 西堤八里六桥行， 春夏颐和彩带荫。 柳练镜湖豳玉界， 桃红树绿水芝馨。(祖国山水1071)
已经写了一篇颐和园的评价了，应该在景区评价下面有显示。嗯，导游不错，秀才说帅气的小姐姐，姓王，北京姑娘。 园子景色也不错，金光穿洞也很好，就是，人多多多多多！不会再去凑这个热闹啦！ 第一次来建议尝试导游，毕竟有历史的皇家园林了解才算真的来过。
清华轩——背靠万寿山，面临昆明湖，是紧邻佛香阁排云门西侧的二进四合院。乾隆年间，这里是大报恩延寿寺的一组附属建筑，名为“罗汉堂”，堂内供奉着五百罗汉。1860年被英法联军焚毁。慈禧太后主政时期在罗汉堂旧址上建起了今日的清华轩。取名自东晋谢混《游西池》“水木湛清华”的诗意命名。
景色不错，颐和园超级大，随便一张照片都是美美哒，不过去的时候真冷，湖面结了很厚的一层冰，可惜苏州街没有开，可能去的时候是淡季吧，要去的亲们，一定得做好暴走的准备哦，真的超级超级大，边玩边赏风景，心情美美哒。
美丽的颐和园，不愧是皇家园林，去的时候温度零下，湖里的水结冰了，树叶掉落在湖面上，真的挺美，适合拍照的好去处，来了颐和园，必走的是十七孔桥，不得不说，颐和园真的挺大，我的腿已经走的不像是我的腿了，一天暴走4万步，想想都恐怖，也挺佩服我自己，总体超赞
颐和园的冬天也是非常漂亮的，这里的景色只有下完雪，让你感觉到更加的清凉美丽肃静，万寿山在远处，昆明湖结冰了，有时可以在上面行走，但是有一定的危险性，如果公园有规定不让在湖上行走，那你一定要遵守规定，最好不要去冒这个风险，你可以上别的景点看一看颐和园皇家园林的冬天景色红墙碧瓦，雄伟壮观。
颐和园是中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑。
京西皇家行宫颐和园山环水绕、湖光山色，人文景观炫彩多姿。 　　 置身园中 放眼望去，昆明湖上下天光、一碧千顷；万寿山飞红滴翠、郁郁葱葱。 山前建有气势恢宏的皇家政务殿堂和休闲娱乐的大戏楼，山后又有商家店铺古朴市景。既有楼台亭阁、小桥流水、南国之娇秀，又能看到芦苇繁茂、天鹅起舞、北国之雄浑。既有欣赏水墨丹青的好去处十里长廊，又有展示精美艺术的文昌院。
昆明湖，万佛阁，当初慈禧太后的后院子足够我们三顾甚至五刷。每次去都有不一样的感觉，应该是全北京最大的划船地儿了吧，也应该是北京为数不多的，可以一面脚踏历史，一面眺望繁荣的高地之一。 亭台楼阁，雕梁画栋都没法形容细节之美。古建筑真的亟待发扬传承，希望，每一座古代建筑不是我们去打卡的照片，而是共同拥有的保护！
颐和园还是需要一名导游的，不然就是在逛园子，什么都不知道，进去里面出30块钱坐游船欣赏石舫、十七孔桥，遇到时候还能欣赏金光穿桥。圆明园、颐和园、清华、北大在一条线上可以一起游览，我没去圆明园颐和园、清华北大一天搞定。
巜七绝。颐和园西堤六桥》(中华通韵) 西堤八里六桥行， 春夏颐和彩带荫。 柳练镜湖豳玉界， 桃红树绿水芝馨。(祖国山水1071)
已经写了一篇颐和园的评价了，应该在景区评价下面有显示。嗯，导游不错，秀才说帅气的小姐姐，姓王，北京姑娘。 园子景色也不错，金光穿洞也很好，就是，人多多多多多！不会再去凑这个热闹啦！ 第一次来建议尝试导游，毕竟有历史的皇家园林了解才算真的来过。
清华轩——背靠万寿山，面临昆明湖，是紧邻佛香阁排云门西侧的二进四合院。乾隆年间，这里是大报恩延寿寺的一组附属建筑，名为“罗汉堂”，堂内供奉着五百罗汉。1860年被英法联军焚毁。慈禧太后主政时期在罗汉堂旧址上建起了今日的清华轩。取名自东晋谢混《游西池》“水木湛清华”的诗意命名。
景色不错，颐和园超级大，随便一张照片都是美美哒，不过去的时候真冷，湖面结了很厚的一层冰，可惜苏州街没有开，可能去的时候是淡季吧，要去的亲们，一定得做好暴走的准备哦，真的超级超级大，边玩边赏风景，心情美美哒。
美丽的颐和园，不愧是皇家园林，去的时候温度零下，湖里的水结冰了，树叶掉落在湖面上，真的挺美，适合拍照的好去处，来了颐和园，必走的是十七孔桥，不得不说，颐和园真的挺大，我的腿已经走的不像是我的腿了，一天暴走4万步，想想都恐怖，也挺佩服我自己，总体超赞
颐和园的冬天也是非常漂亮的，这里的景色只有下完雪，让你感觉到更加的清凉美丽肃静，万寿山在远处，昆明湖结冰了，有时可以在上面行走，但是有一定的危险性，如果公园有规定不让在湖上行走，那你一定要遵守规定，最好不要去冒这个风险，你可以上别的景点看一看颐和园皇家园林的冬天景色红墙碧瓦，雄伟壮观。
颐和园是中国清朝时期皇家园林，前身为清漪园，坐落在北京西郊，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑。
京西皇家行宫颐和园山环水绕、湖光山色，人文景观炫彩多姿。 　　 置身园中 放眼望去，昆明湖上下天光、一碧千顷；万寿山飞红滴翠、郁郁葱葱。 山前建有气势恢宏的皇家政务殿堂和休闲娱乐的大戏楼，山后又有商家店铺古朴市景。既有楼台亭阁、小桥流水、南国之娇秀，又能看到芦苇繁茂、天鹅起舞、北国之雄浑。既有欣赏水墨丹青的好去处十里长廊，又有展示精美艺术的文昌院。
昆明湖，万佛阁，当初慈禧太后的后院子足够我们三顾甚至五刷。每次去都有不一样的感觉，应该是全北京最大的划船地儿了吧，也应该是北京为数不多的，可以一面脚踏历史，一面眺望繁荣的高地之一。 亭台楼阁，雕梁画栋都没法形容细节之美。古建筑真的亟待发扬传承，希望，每一座古代建筑不是我们去打卡的照片，而是共同拥有的保护！
颐和园还是需要一名导游的，不然就是在逛园子，什么都不知道，进去里面出30块钱坐游船欣赏石舫、十七孔桥，遇到时候还能欣赏金光穿桥。圆明园、颐和园、清华、北大在一条线上可以一起游览，我没去圆明园颐和园、清华北大一天搞定。
我们是先在网上把票订好。到窗口不需要排队，直接可以换票，如果没有在网上预订票的话，排队要20分钟左右甚至更长。在颐和园正好碰上老公的同学。老公同学带着女儿一起来逛园子。我们家小儿子跟她一起逛得不亦乐乎。颐和园真的很大。买了一个自助讲解器。然后请一个导游。从上午9点半逛到下午5点半。今天坐船游了昆明湖。我们是从苏州街上去。上到万寿山。然后从佛香阁到排云殿。然后坐船游湖的。我们走的等于是反方向。就不需要爬山。不会很辛苦。如果从昆明湖那边上去的话就要爬万寿山上百步梯吧。会辛苦一些。颐和园周末人很多。毕竟是慈禧太后居住过，生活过，工作过的地方。非常值得一游。
颐和园太大了！从北宫门进的院子，逛了苏州街，坐船到昆明湖十七孔桥上岸，然后跟着人群逛，把联票上的点都逛一遍，两条腿都木了，最后爬万寿山登佛香阁，颐和园景色一览无余。翻山下去从北宫门出去结束游览，差不多五个小时！
非常好的一次体验，首先感谢导游王荣融精彩的讲解（为数不多的在讲解结束后不暗示给好评的），因个人原因迟到了一会儿还特意在讲解结束后和我说了下其他的行走路线，导游必须给五星好评～ 颐和园很漂亮，也很大，但是人实在是太多了，虽然人多但不来次颐和园我觉得就算没来过北京，所以建议大家抱着挤挤挤的心态来，这样游园的时候不会太烦躁
颐和园很大，主要由万寿山和昆明湖两部分组成。有各种形式的宫殿园林建筑。里面有一条长廊，长廊顶端雕刻着各种故事的精美图案，我挺喜欢的。我记得小学课本篇课文是讲万寿山昆明湖的，好像还有配图，凭着记忆，大概能找到那幅图。
这里非常大，昆明湖也是很大，值得来这里玩一整天，推荐大家来这里，最好是亲子游，非常不错，就是苏州街不要去了，一点都不好。
携程预订的很放心，导游小井讲解很尽心尽力，所有应讲的景点都没有放过，虽然21个人散客拼在一起，井导游都照顾到，点个赞，因为之前来过几次颐和园，所以散团就出来了，没有再多逗留，但感觉还是不错，携程预订还是比黑导游好！
颐和园学生证便宜很多，在这里感受当年慈禧的享受时光。风景美，历史浓厚。可以听到导游说的有趣的的故事。
颐和园满满的春色，生机盎然，难怪慈禧老佛爷最喜欢这里。那山那水那树，心旷神怡。下次再去颐和园一定绕湖走一圈，感受当年。。
说真的，颐和园门票价格还算可以，一般当地人都办公园年票免费进去。颐和园的景色还是很美的，无论雨天还是雪天，每天傍晚有许多来拍落日的人，也算是一道风景呢。如果喜欢暴走的，推荐围着昆明湖绕一圈，可以看看后湖的风景，然后绕到佛香阁，如果天气好，可以看看西山的风景。
2017.3.19日，中午抵达北京，在海淀区皂君庙北京开放大学住下后，来到了这里，4000多亩的园林景观，让人叹为观止！
我们是先在网上把票订好。到窗口不需要排队，直接可以换票，如果没有在网上预订票的话，排队要20分钟左右甚至更长。在颐和园正好碰上老公的同学。老公同学带着女儿一起来逛园子。我们家小儿子跟她一起逛得不亦乐乎。颐和园真的很大。买了一个自助讲解器。然后请一个导游。从上午9点半逛到下午5点半。今天坐船游了昆明湖。我们是从苏州街上去。上到万寿山。然后从佛香阁到排云殿。然后坐船游湖的。我们走的等于是反方向。就不需要爬山。不会很辛苦。如果从昆明湖那边上去的话就要爬万寿山上百步梯吧。会辛苦一些。颐和园周末人很多。毕竟是慈禧太后居住过，生活过，工作过的地方。非常值得一游。
颐和园太大了！从北宫门进的院子，逛了苏州街，坐船到昆明湖十七孔桥上岸，然后跟着人群逛，把联票上的点都逛一遍，两条腿都木了，最后爬万寿山登佛香阁，颐和园景色一览无余。翻山下去从北宫门出去结束游览，差不多五个小时！
非常好的一次体验，首先感谢导游王荣融精彩的讲解（为数不多的在讲解结束后不暗示给好评的），因个人原因迟到了一会儿还特意在讲解结束后和我说了下其他的行走路线，导游必须给五星好评～ 颐和园很漂亮，也很大，但是人实在是太多了，虽然人多但不来次颐和园我觉得就算没来过北京，所以建议大家抱着挤挤挤的心态来，这样游园的时候不会太烦躁
颐和园很大，主要由万寿山和昆明湖两部分组成。有各种形式的宫殿园林建筑。里面有一条长廊，长廊顶端雕刻着各种故事的精美图案，我挺喜欢的。我记得小学课本篇课文是讲万寿山昆明湖的，好像还有配图，凭着记忆，大概能找到那幅图。
这里非常大，昆明湖也是很大，值得来这里玩一整天，推荐大家来这里，最好是亲子游，非常不错，就是苏州街不要去了，一点都不好。
携程预订的很放心，导游小井讲解很尽心尽力，所有应讲的景点都没有放过，虽然21个人散客拼在一起，井导游都照顾到，点个赞，因为之前来过几次颐和园，所以散团就出来了，没有再多逗留，但感觉还是不错，携程预订还是比黑导游好！
颐和园学生证便宜很多，在这里感受当年慈禧的享受时光。风景美，历史浓厚。可以听到导游说的有趣的的故事。
颐和园满满的春色，生机盎然，难怪慈禧老佛爷最喜欢这里。那山那水那树，心旷神怡。下次再去颐和园一定绕湖走一圈，感受当年。。
说真的，颐和园门票价格还算可以，一般当地人都办公园年票免费进去。颐和园的景色还是很美的，无论雨天还是雪天，每天傍晚有许多来拍落日的人，也算是一道风景呢。如果喜欢暴走的，推荐围着昆明湖绕一圈，可以看看后湖的风景，然后绕到佛香阁，如果天气好，可以看看西山的风景。
2017.3.19日，中午抵达北京，在海淀区皂君庙北京开放大学住下后，来到了这里，4000多亩的园林景观，让人叹为观止！
我们是先在网上把票订好。到窗口不需要排队，直接可以换票，如果没有在网上预订票的话，排队要20分钟左右甚至更长。在颐和园正好碰上老公的同学。老公同学带着女儿一起来逛园子。我们家小儿子跟她一起逛得不亦乐乎。颐和园真的很大。买了一个自助讲解器。然后请一个导游。从上午9点半逛到下午5点半。今天坐船游了昆明湖。我们是从苏州街上去。上到万寿山。然后从佛香阁到排云殿。然后坐船游湖的。我们走的等于是反方向。就不需要爬山。不会很辛苦。如果从昆明湖那边上去的话就要爬万寿山上百步梯吧。会辛苦一些。颐和园周末人很多。毕竟是慈禧太后居住过，生活过，工作过的地方。非常值得一游。
颐和园太大了！从北宫门进的院子，逛了苏州街，坐船到昆明湖十七孔桥上岸，然后跟着人群逛，把联票上的点都逛一遍，两条腿都木了，最后爬万寿山登佛香阁，颐和园景色一览无余。翻山下去从北宫门出去结束游览，差不多五个小时！
非常好的一次体验，首先感谢导游王荣融精彩的讲解（为数不多的在讲解结束后不暗示给好评的），因个人原因迟到了一会儿还特意在讲解结束后和我说了下其他的行走路线，导游必须给五星好评～ 颐和园很漂亮，也很大，但是人实在是太多了，虽然人多但不来次颐和园我觉得就算没来过北京，所以建议大家抱着挤挤挤的心态来，这样游园的时候不会太烦躁
颐和园很大，主要由万寿山和昆明湖两部分组成。有各种形式的宫殿园林建筑。里面有一条长廊，长廊顶端雕刻着各种故事的精美图案，我挺喜欢的。我记得小学课本篇课文是讲万寿山昆明湖的，好像还有配图，凭着记忆，大概能找到那幅图。
这里非常大，昆明湖也是很大，值得来这里玩一整天，推荐大家来这里，最好是亲子游，非常不错，就是苏州街不要去了，一点都不好。
携程预订的很放心，导游小井讲解很尽心尽力，所有应讲的景点都没有放过，虽然21个人散客拼在一起，井导游都照顾到，点个赞，因为之前来过几次颐和园，所以散团就出来了，没有再多逗留，但感觉还是不错，携程预订还是比黑导游好！
颐和园学生证便宜很多，在这里感受当年慈禧的享受时光。风景美，历史浓厚。可以听到导游说的有趣的的故事。
颐和园满满的春色，生机盎然，难怪慈禧老佛爷最喜欢这里。那山那水那树，心旷神怡。下次再去颐和园一定绕湖走一圈，感受当年。。
说真的，颐和园门票价格还算可以，一般当地人都办公园年票免费进去。颐和园的景色还是很美的，无论雨天还是雪天，每天傍晚有许多来拍落日的人，也算是一道风景呢。如果喜欢暴走的，推荐围着昆明湖绕一圈，可以看看后湖的风景，然后绕到佛香阁，如果天气好，可以看看西山的风景。
2017.3.19日，中午抵达北京，在海淀区皂君庙北京开放大学住下后，来到了这里，4000多亩的园林景观，让人叹为观止！
颐和园仁寿殿，建于乾隆15年（1750年），咸丰10年（1860年）即第二次鸦片战争时期被英法联军烧毁，光绪12年（1886年）重建。此殿为慈禧太后和光绪皇帝在颐和园居住时，处理政务等工作场所。
皇家园林，富贵权利的代表作！四季四景，颐和园全部都拥有，春意盎然，夏风蝉鸣，秋叶浸染，冬装素裹，这就是颐和园的魅力，无尽无穷的散发着！
北京颐和园的石舫又名清晏舫，位于昆明湖的西北部，万寿山的西麓岸边。建于清乾隆二十年，船体乃用巨石雕成，全长36米，船上两层白色木结构楼房，顶部有砖雕装饰，精巧华丽，是颐和园内著名的水上建筑珍品。
北宫门入。苏州街。 新建宫门。南如意门。十七孔桥。 北如意门。西堤 当然如果时间体力足，哪里都可以。
颐和园英文名字叫summer palace，显而易见，这里就是清朝皇帝夏天避暑的好地方了。这里也躲开了火烧圆明园的浩劫。大气是这里的标签，和苏州园林完全不同
皇家园林彰显辉煌大气，居高临下一览全园美景尽收眼底，绿波荡漾衬托亭台楼阁，美翻了，不虚此行啊！
今年是2019年，10年前，2009年的冬天，北京下了一场大雪，颐和园里的景色非常美。不过今年看上去又是无雪的冬天，可能又要等春雪了。
虽说各个季节颐和园都有不同的美景，但春、冬两季显得尤为可爱。春天的西堤上，桃李争先开发，有人静静走过，大多数还是举着手机、相机拍照的。
颐和园过去又叫做清漪园，是乾隆皇帝借着修缮河道的名义所建，因为乾隆皇帝承诺过不再耗费财力修建皇家园林，但是他违背了承诺，所以他一生都没有再颐和园中过夜过。
因为北京特别近的原因，所以，短期假期，总是选在这里，妞妈喜欢带着妞宝贝走过很多地方，在她的成长中，留下每个脸步，颐和园，我觉得是比较好的地方，可以悠闲一点
下午去逛了一趟颐和园，昆明湖上结着冰，园内的昆玉河却是一池碧水，还有一只黑天鹅在水中玩耍，也不怕人，很悠闲的样子。
风景优美，游人很多，17孔桥上有位放风筝的老爷爷精气神很好，我2002年来的时候也遇见过一位放风筝的老人，听说现在九十多了，在养老院了
历经近三百年还能有皇家园林的恢宏富丽气势，另外万寿山很适合先逛，空气好景色好，偶尔还能遇到不知名到鸟类，生态极好。 知春亭里可以看佛香阁全景、17孔桥，昆明湖在阳光下波光粼粼的，仿佛在诉说历史。
夕阳西下时的颐和园更显迷人的风采。当金色的阳光洒在湖面上，整个园区仿佛被镀上了一层金边。此时漫步在园区的小径上，仿佛置身于仙境之中。颐和园的景色如诗如画，漫步其中仿佛置身于一幅天然的画卷之中。
皇家园林果然气派。昆明湖很大，岸边杨柳依依，繁花盛开，湖中画舫游船，鸳鸯戏水。佛香阁依山而建，高大雄伟，黄绿琉璃瓦闪闪发光……课文里的景点都看到了，其它的地方只是蜻蜓点水，要不然一天可看不完。
到了坝上草原，眼前就是一望无际的绿色，就像一片绿色的海洋。近处，成群的牛羊安闲地吃着青草，几匹骏马在大草原是飞奔而过；远处青山在蓝天的衬托下显得更绿了，草原不但动物多，山多而且景色也非常美丽。
到了坝上草原，眼前就是一望无际的绿色，就像一片绿色的海洋。近处，成群的牛羊安闲地吃着青草，几匹骏马在大草原是飞奔而过；远处青山在蓝天的衬托下显得更绿了，草原不但动物多，山多而且景色也非常美丽。
颐和园是中国古代园林之首，原为清代的行宫花园，其名为“颐养太和”之义。前身叫清漪园，是乾隆为其母祝寿修建的，总共分为三个区域，仁寿殿为中心的生活区，1860年第一次被焚毁。
昨天很晚在网站上订的一对一讲解，导游很快就联系我，因为预报有雨，导游还特别提醒带雨具，真的很贴心，讲解更是没的说，非常专业，路线合理，错开人群讲解，下次还会选择秀才说的产品，专业，强烈推荐苏导
颐和园占地面积达293公顷，主要由万寿山和昆明湖两部 分组成。各种形式的宫殿园林建筑3000余间，大致可分为行政、生活、游览三个部分。
下午去逛了一趟颐和园，昆明湖上结着冰，园内的昆玉河却是一池碧水，还有一只黑天鹅在水中玩耍，也不怕人，很悠闲的样子。
风景优美，游人很多，17孔桥上有位放风筝的老爷爷精气神很好，我2002年来的时候也遇见过一位放风筝的老人，听说现在九十多了，在养老院了
历经近三百年还能有皇家园林的恢宏富丽气势，另外万寿山很适合先逛，空气好景色好，偶尔还能遇到不知名到鸟类，生态极好。 知春亭里可以看佛香阁全景、17孔桥，昆明湖在阳光下波光粼粼的，仿佛在诉说历史。
夕阳西下时的颐和园更显迷人的风采。当金色的阳光洒在湖面上，整个园区仿佛被镀上了一层金边。此时漫步在园区的小径上，仿佛置身于仙境之中。颐和园的景色如诗如画，漫步其中仿佛置身于一幅天然的画卷之中。
皇家园林果然气派。昆明湖很大，岸边杨柳依依，繁花盛开，湖中画舫游船，鸳鸯戏水。佛香阁依山而建，高大雄伟，黄绿琉璃瓦闪闪发光……课文里的景点都看到了，其它的地方只是蜻蜓点水，要不然一天可看不完。
到了坝上草原，眼前就是一望无际的绿色，就像一片绿色的海洋。近处，成群的牛羊安闲地吃着青草，几匹骏马在大草原是飞奔而过；远处青山在蓝天的衬托下显得更绿了，草原不但动物多，山多而且景色也非常美丽。
到了坝上草原，眼前就是一望无际的绿色，就像一片绿色的海洋。近处，成群的牛羊安闲地吃着青草，几匹骏马在大草原是飞奔而过；远处青山在蓝天的衬托下显得更绿了，草原不但动物多，山多而且景色也非常美丽。
颐和园是中国古代园林之首，原为清代的行宫花园，其名为“颐养太和”之义。前身叫清漪园，是乾隆为其母祝寿修建的，总共分为三个区域，仁寿殿为中心的生活区，1860年第一次被焚毁。
昨天很晚在网站上订的一对一讲解，导游很快就联系我，因为预报有雨，导游还特别提醒带雨具，真的很贴心，讲解更是没的说，非常专业，路线合理，错开人群讲解，下次还会选择秀才说的产品，专业，强烈推荐苏导
颐和园占地面积达293公顷，主要由万寿山和昆明湖两部 分组成。各种形式的宫殿园林建筑3000余间，大致可分为行政、生活、游览三个部分。
天公不作美啊，走到长廊下雨了，想去画中游还走错了路，唉。没走完，走到东门就出了，太累了。下次有机会再来吧。今天看到网友们分享的火烧云，羡慕疯了。佛香阁的楼梯是真难爬呀，不错风景确实杠杠的。
北京颐和园是中国著名的旅游景点。这里除了有着悠久的历史底蕴外，春天的景色也非常美丽，清清的河水，盛开的花朵，春风习习，怡然自得。
1.导游负责人，讲解详细，专业性强，棒棒哒，孩子们都能认真听讲 2.颐和园夏季的风景可圈可点，孩子们暑假必打卡之地 3.颐和园旺季门票真心的难预定，感谢携程网售后的耐心辅助
颐和园是皇家园林，是著名的度夏胜地，也被称为夏宫，她的后山树木茂密，有许多百年老树，这里环境优雅，寂静娴雅，非常适合静静的漫步。
太美了，一家人第一次幸福出游，都很喜欢这里的风景，有很多旅游团的讲解，同时能够了解历史背景参观游览实在是感触很深，遗憾的是下午过去有点晚，没有登上去山，有机会还会再来的
难得晴天，游人如织，确实不错，值得再去游玩，就是应该趁早，不要等九点以后，大批旅游团都去了，人太多，会影响游性的，院内餐费较贵。
颐和园，宁静的傍晚，夕阳丧失了疯狂的热力。此时的游人们一边在湖旁感受凉爽，一边欣赏夕阳下的万寿山和昆明湖……
每次到颐和园来玩，总喜欢到一些游人比较少的僻静之处，走一走，看一看，领略皇家园林的建筑、设计、布局、绿化等等，在敬佩古人智慧的同时，陶冶自己的情操。
每年冬至前后在颐和园十七孔桥都有一个奇妙的景象，金光穿洞。在将近日落时，太阳光打在桥壁上折射出的光使洞孔金光灿灿，分外美丽。这是由于冬至前后阳光正好与桥体垂直形成的，此景象持续将近一个月。
中国最大的皇家园林，当然值得去游览参观了。园区内景色优美，昆明湖上波光鄰鄰，17孔桥以其独特的造型跨在湖上，佛香阁倚在万寿山构成了一幅颐和园的美景。
天公不作美啊，走到长廊下雨了，想去画中游还走错了路，唉。没走完，走到东门就出了，太累了。下次有机会再来吧。今天看到网友们分享的火烧云，羡慕疯了。佛香阁的楼梯是真难爬呀，不错风景确实杠杠的。
北京颐和园是中国著名的旅游景点。这里除了有着悠久的历史底蕴外，春天的景色也非常美丽，清清的河水，盛开的花朵，春风习习，怡然自得。
1.导游负责人，讲解详细，专业性强，棒棒哒，孩子们都能认真听讲 2.颐和园夏季的风景可圈可点，孩子们暑假必打卡之地 3.颐和园旺季门票真心的难预定，感谢携程网售后的耐心辅助
颐和园是皇家园林，是著名的度夏胜地，也被称为夏宫，她的后山树木茂密，有许多百年老树，这里环境优雅，寂静娴雅，非常适合静静的漫步。
太美了，一家人第一次幸福出游，都很喜欢这里的风景，有很多旅游团的讲解，同时能够了解历史背景参观游览实在是感触很深，遗憾的是下午过去有点晚，没有登上去山，有机会还会再来的
难得晴天，游人如织，确实不错，值得再去游玩，就是应该趁早，不要等九点以后，大批旅游团都去了，人太多，会影响游性的，院内餐费较贵。
颐和园，宁静的傍晚，夕阳丧失了疯狂的热力。此时的游人们一边在湖旁感受凉爽，一边欣赏夕阳下的万寿山和昆明湖……
每次到颐和园来玩，总喜欢到一些游人比较少的僻静之处，走一走，看一看，领略皇家园林的建筑、设计、布局、绿化等等，在敬佩古人智慧的同时，陶冶自己的情操。
每年冬至前后在颐和园十七孔桥都有一个奇妙的景象，金光穿洞。在将近日落时，太阳光打在桥壁上折射出的光使洞孔金光灿灿，分外美丽。这是由于冬至前后阳光正好与桥体垂直形成的，此景象持续将近一个月。
中国最大的皇家园林，当然值得去游览参观了。园区内景色优美，昆明湖上波光鄰鄰，17孔桥以其独特的造型跨在湖上，佛香阁倚在万寿山构成了一幅颐和园的美景。
颐和园很值得去特别是耕织图景区现在这个季节有桂花香还有耕织图景区里面有慈禧坐的坐过的船
颐和园是北京最适合情侣携游的地方之一，园子不太大，逛半天足矣，昆明湖水面很清凉，非常适合夏天游玩，北宫门进的话，先登万寿山，再看昆明湖，有个很逗很能说的导游带着转了一圈，景点就大体明白啦
北宫门，进；西门，出。 颐和园：人从众，尤其画中游，唯一拍了张图4还算能凑合看，后面放了几张人头照，吓退不劝退。 西提，走一走，不慌不忙还挺惬意的。
看不尽的颐和园，看不腻的颐和园，不同的角度，不同的光线，不同的时间，不同的心情，看每处景致都完全不同，我很少夏天来游园，反而更喜欢冬天雪后的心境
颐和园特别值得一去。景色特别好。在颐和园附近住的，早上七点多进园里，人特别少。空气还很新鲜，景点特别多，需要一天的时间，可有坐船游昆明湖，看看十七孔桥，早上在山上看，远山雾绕的很有感觉
特别好！导游讲的很细，也很幽默和细致，还给我们留有休息的时间和拍照的时间，风景也是不错的，那儿景区很大，但是门票不贵，单去服务中心买了一个手绘地图才10元！太好了！
颐和园的规模是非常大的，而且里边，包括了北方与南方各种经典的园林都有，因为他作为皇家园林肯定是，什么样的东西都会有的，这也是，非常值得去的一个地方，你可以感受一下，皇家园林的艺术与魅力
颐和园这个地方去过好多次，也去过好多年了，总体上来说，我觉着是北京5a级景区里面，相当便宜的一个了，非常适合一家人在这儿，就是休闲游一下，能够看到门口有一些大石头，嗯，败家石，还有卡。
颐和园原名清漪园，是乾隆皇帝所修建的。这座园林在英文中被称为“the summer palace”，也就是夏宫的意思。顾名思义，是皇帝夏天乘凉之处。
最著名的皇家园林，环境优雅历史悠久，一年四季景色不同，昆明湖万寿山谐趣园八方亭，冬天昆明湖全部开放冰场，可以在冰上尽情嬉戏。
颐和园很值得去特别是耕织图景区现在这个季节有桂花香还有耕织图景区里面有慈禧坐的坐过的船
颐和园是北京最适合情侣携游的地方之一，园子不太大，逛半天足矣，昆明湖水面很清凉，非常适合夏天游玩，北宫门进的话，先登万寿山，再看昆明湖，有个很逗很能说的导游带着转了一圈，景点就大体明白啦
北宫门，进；西门，出。 颐和园：人从众，尤其画中游，唯一拍了张图4还算能凑合看，后面放了几张人头照，吓退不劝退。 西提，走一走，不慌不忙还挺惬意的。
看不尽的颐和园，看不腻的颐和园，不同的角度，不同的光线，不同的时间，不同的心情，看每处景致都完全不同，我很少夏天来游园，反而更喜欢冬天雪后的心境
颐和园特别值得一去。景色特别好。在颐和园附近住的，早上七点多进园里，人特别少。空气还很新鲜，景点特别多，需要一天的时间，可有坐船游昆明湖，看看十七孔桥，早上在山上看，远山雾绕的很有感觉
特别好！导游讲的很细，也很幽默和细致，还给我们留有休息的时间和拍照的时间，风景也是不错的，那儿景区很大，但是门票不贵，单去服务中心买了一个手绘地图才10元！太好了！
颐和园的规模是非常大的，而且里边，包括了北方与南方各种经典的园林都有，因为他作为皇家园林肯定是，什么样的东西都会有的，这也是，非常值得去的一个地方，你可以感受一下，皇家园林的艺术与魅力
颐和园这个地方去过好多次，也去过好多年了，总体上来说，我觉着是北京5a级景区里面，相当便宜的一个了，非常适合一家人在这儿，就是休闲游一下，能够看到门口有一些大石头，嗯，败家石，还有卡。
颐和园原名清漪园，是乾隆皇帝所修建的。这座园林在英文中被称为“the summer palace”，也就是夏宫的意思。顾名思义，是皇帝夏天乘凉之处。
最著名的皇家园林，环境优雅历史悠久，一年四季景色不同，昆明湖万寿山谐趣园八方亭，冬天昆明湖全部开放冰场，可以在冰上尽情嬉戏。
颐和园很值得去特别是耕织图景区现在这个季节有桂花香还有耕织图景区里面有慈禧坐的坐过的船
颐和园是北京最适合情侣携游的地方之一，园子不太大，逛半天足矣，昆明湖水面很清凉，非常适合夏天游玩，北宫门进的话，先登万寿山，再看昆明湖，有个很逗很能说的导游带着转了一圈，景点就大体明白啦
北宫门，进；西门，出。 颐和园：人从众，尤其画中游，唯一拍了张图4还算能凑合看，后面放了几张人头照，吓退不劝退。 西提，走一走，不慌不忙还挺惬意的。
看不尽的颐和园，看不腻的颐和园，不同的角度，不同的光线，不同的时间，不同的心情，看每处景致都完全不同，我很少夏天来游园，反而更喜欢冬天雪后的心境
颐和园特别值得一去。景色特别好。在颐和园附近住的，早上七点多进园里，人特别少。空气还很新鲜，景点特别多，需要一天的时间，可有坐船游昆明湖，看看十七孔桥，早上在山上看，远山雾绕的很有感觉
特别好！导游讲的很细，也很幽默和细致，还给我们留有休息的时间和拍照的时间，风景也是不错的，那儿景区很大，但是门票不贵，单去服务中心买了一个手绘地图才10元！太好了！
颐和园的规模是非常大的，而且里边，包括了北方与南方各种经典的园林都有，因为他作为皇家园林肯定是，什么样的东西都会有的，这也是，非常值得去的一个地方，你可以感受一下，皇家园林的艺术与魅力
颐和园这个地方去过好多次，也去过好多年了，总体上来说，我觉着是北京5a级景区里面，相当便宜的一个了，非常适合一家人在这儿，就是休闲游一下，能够看到门口有一些大石头，嗯，败家石，还有卡。
颐和园原名清漪园，是乾隆皇帝所修建的。这座园林在英文中被称为“the summer palace”，也就是夏宫的意思。顾名思义，是皇帝夏天乘凉之处。
最著名的皇家园林，环境优雅历史悠久，一年四季景色不同，昆明湖万寿山谐趣园八方亭，冬天昆明湖全部开放冰场，可以在冰上尽情嬉戏。
颐和园很值得去特别是耕织图景区现在这个季节有桂花香还有耕织图景区里面有慈禧坐的坐过的船
颐和园是北京最适合情侣携游的地方之一，园子不太大，逛半天足矣，昆明湖水面很清凉，非常适合夏天游玩，北宫门进的话，先登万寿山，再看昆明湖，有个很逗很能说的导游带着转了一圈，景点就大体明白啦
北宫门，进；西门，出。 颐和园：人从众，尤其画中游，唯一拍了张图4还算能凑合看，后面放了几张人头照，吓退不劝退。 西提，走一走，不慌不忙还挺惬意的。
看不尽的颐和园，看不腻的颐和园，不同的角度，不同的光线，不同的时间，不同的心情，看每处景致都完全不同，我很少夏天来游园，反而更喜欢冬天雪后的心境
颐和园特别值得一去。景色特别好。在颐和园附近住的，早上七点多进园里，人特别少。空气还很新鲜，景点特别多，需要一天的时间，可有坐船游昆明湖，看看十七孔桥，早上在山上看，远山雾绕的很有感觉
特别好！导游讲的很细，也很幽默和细致，还给我们留有休息的时间和拍照的时间，风景也是不错的，那儿景区很大，但是门票不贵，单去服务中心买了一个手绘地图才10元！太好了！
颐和园的规模是非常大的，而且里边，包括了北方与南方各种经典的园林都有，因为他作为皇家园林肯定是，什么样的东西都会有的，这也是，非常值得去的一个地方，你可以感受一下，皇家园林的艺术与魅力
颐和园这个地方去过好多次，也去过好多年了，总体上来说，我觉着是北京5a级景区里面，相当便宜的一个了，非常适合一家人在这儿，就是休闲游一下，能够看到门口有一些大石头，嗯，败家石，还有卡。
颐和园原名清漪园，是乾隆皇帝所修建的。这座园林在英文中被称为“the summer palace”，也就是夏宫的意思。顾名思义，是皇帝夏天乘凉之处。
最著名的皇家园林，环境优雅历史悠久，一年四季景色不同，昆明湖万寿山谐趣园八方亭，冬天昆明湖全部开放冰场，可以在冰上尽情嬉戏。
颐和园很值得去特别是耕织图景区现在这个季节有桂花香还有耕织图景区里面有慈禧坐的坐过的船
颐和园是北京最适合情侣携游的地方之一，园子不太大，逛半天足矣，昆明湖水面很清凉，非常适合夏天游玩，北宫门进的话，先登万寿山，再看昆明湖，有个很逗很能说的导游带着转了一圈，景点就大体明白啦
北宫门，进；西门，出。 颐和园：人从众，尤其画中游，唯一拍了张图4还算能凑合看，后面放了几张人头照，吓退不劝退。 西提，走一走，不慌不忙还挺惬意的。
看不尽的颐和园，看不腻的颐和园，不同的角度，不同的光线，不同的时间，不同的心情，看每处景致都完全不同，我很少夏天来游园，反而更喜欢冬天雪后的心境
颐和园特别值得一去。景色特别好。在颐和园附近住的，早上七点多进园里，人特别少。空气还很新鲜，景点特别多，需要一天的时间，可有坐船游昆明湖，看看十七孔桥，早上在山上看，远山雾绕的很有感觉
特别好！导游讲的很细，也很幽默和细致，还给我们留有休息的时间和拍照的时间，风景也是不错的，那儿景区很大，但是门票不贵，单去服务中心买了一个手绘地图才10元！太好了！
颐和园的规模是非常大的，而且里边，包括了北方与南方各种经典的园林都有，因为他作为皇家园林肯定是，什么样的东西都会有的，这也是，非常值得去的一个地方，你可以感受一下，皇家园林的艺术与魅力
颐和园这个地方去过好多次，也去过好多年了，总体上来说，我觉着是北京5a级景区里面，相当便宜的一个了，非常适合一家人在这儿，就是休闲游一下，能够看到门口有一些大石头，嗯，败家石，还有卡。
颐和园原名清漪园，是乾隆皇帝所修建的。这座园林在英文中被称为“the summer palace”，也就是夏宫的意思。顾名思义，是皇帝夏天乘凉之处。
最著名的皇家园林，环境优雅历史悠久，一年四季景色不同，昆明湖万寿山谐趣园八方亭，冬天昆明湖全部开放冰场，可以在冰上尽情嬉戏。
颐和园很值得去特别是耕织图景区现在这个季节有桂花香还有耕织图景区里面有慈禧坐的坐过的船
颐和园是北京最适合情侣携游的地方之一，园子不太大，逛半天足矣，昆明湖水面很清凉，非常适合夏天游玩，北宫门进的话，先登万寿山，再看昆明湖，有个很逗很能说的导游带着转了一圈，景点就大体明白啦
北宫门，进；西门，出。 颐和园：人从众，尤其画中游，唯一拍了张图4还算能凑合看，后面放了几张人头照，吓退不劝退。 西提，走一走，不慌不忙还挺惬意的。
看不尽的颐和园，看不腻的颐和园，不同的角度，不同的光线，不同的时间，不同的心情，看每处景致都完全不同，我很少夏天来游园，反而更喜欢冬天雪后的心境
颐和园特别值得一去。景色特别好。在颐和园附近住的，早上七点多进园里，人特别少。空气还很新鲜，景点特别多，需要一天的时间，可有坐船游昆明湖，看看十七孔桥，早上在山上看，远山雾绕的很有感觉
特别好！导游讲的很细，也很幽默和细致，还给我们留有休息的时间和拍照的时间，风景也是不错的，那儿景区很大，但是门票不贵，单去服务中心买了一个手绘地图才10元！太好了！
颐和园的规模是非常大的，而且里边，包括了北方与南方各种经典的园林都有，因为他作为皇家园林肯定是，什么样的东西都会有的，这也是，非常值得去的一个地方，你可以感受一下，皇家园林的艺术与魅力
颐和园这个地方去过好多次，也去过好多年了，总体上来说，我觉着是北京5a级景区里面，相当便宜的一个了，非常适合一家人在这儿，就是休闲游一下，能够看到门口有一些大石头，嗯，败家石，还有卡。
颐和园原名清漪园，是乾隆皇帝所修建的。这座园林在英文中被称为“the summer palace”，也就是夏宫的意思。顾名思义，是皇帝夏天乘凉之处。
最著名的皇家园林，环境优雅历史悠久，一年四季景色不同，昆明湖万寿山谐趣园八方亭，冬天昆明湖全部开放冰场，可以在冰上尽情嬉戏。
颐和园很值得去特别是耕织图景区现在这个季节有桂花香还有耕织图景区里面有慈禧坐的坐过的船
颐和园是北京最适合情侣携游的地方之一，园子不太大，逛半天足矣，昆明湖水面很清凉，非常适合夏天游玩，北宫门进的话，先登万寿山，再看昆明湖，有个很逗很能说的导游带着转了一圈，景点就大体明白啦
北宫门，进；西门，出。 颐和园：人从众，尤其画中游，唯一拍了张图4还算能凑合看，后面放了几张人头照，吓退不劝退。 西提，走一走，不慌不忙还挺惬意的。
看不尽的颐和园，看不腻的颐和园，不同的角度，不同的光线，不同的时间，不同的心情，看每处景致都完全不同，我很少夏天来游园，反而更喜欢冬天雪后的心境
颐和园特别值得一去。景色特别好。在颐和园附近住的，早上七点多进园里，人特别少。空气还很新鲜，景点特别多，需要一天的时间，可有坐船游昆明湖，看看十七孔桥，早上在山上看，远山雾绕的很有感觉
特别好！导游讲的很细，也很幽默和细致，还给我们留有休息的时间和拍照的时间，风景也是不错的，那儿景区很大，但是门票不贵，单去服务中心买了一个手绘地图才10元！太好了！
颐和园的规模是非常大的，而且里边，包括了北方与南方各种经典的园林都有，因为他作为皇家园林肯定是，什么样的东西都会有的，这也是，非常值得去的一个地方，你可以感受一下，皇家园林的艺术与魅力
颐和园这个地方去过好多次，也去过好多年了，总体上来说，我觉着是北京5a级景区里面，相当便宜的一个了，非常适合一家人在这儿，就是休闲游一下，能够看到门口有一些大石头，嗯，败家石，还有卡。
颐和园原名清漪园，是乾隆皇帝所修建的。这座园林在英文中被称为“the summer palace”，也就是夏宫的意思。顾名思义，是皇帝夏天乘凉之处。
最著名的皇家园林，环境优雅历史悠久，一年四季景色不同，昆明湖万寿山谐趣园八方亭，冬天昆明湖全部开放冰场，可以在冰上尽情嬉戏。
颐和园很值得去特别是耕织图景区现在这个季节有桂花香还有耕织图景区里面有慈禧坐的坐过的船
颐和园是北京最适合情侣携游的地方之一，园子不太大，逛半天足矣，昆明湖水面很清凉，非常适合夏天游玩，北宫门进的话，先登万寿山，再看昆明湖，有个很逗很能说的导游带着转了一圈，景点就大体明白啦
北宫门，进；西门，出。 颐和园：人从众，尤其画中游，唯一拍了张图4还算能凑合看，后面放了几张人头照，吓退不劝退。 西提，走一走，不慌不忙还挺惬意的。
看不尽的颐和园，看不腻的颐和园，不同的角度，不同的光线，不同的时间，不同的心情，看每处景致都完全不同，我很少夏天来游园，反而更喜欢冬天雪后的心境
颐和园特别值得一去。景色特别好。在颐和园附近住的，早上七点多进园里，人特别少。空气还很新鲜，景点特别多，需要一天的时间，可有坐船游昆明湖，看看十七孔桥，早上在山上看，远山雾绕的很有感觉
特别好！导游讲的很细，也很幽默和细致，还给我们留有休息的时间和拍照的时间，风景也是不错的，那儿景区很大，但是门票不贵，单去服务中心买了一个手绘地图才10元！太好了！
颐和园的规模是非常大的，而且里边，包括了北方与南方各种经典的园林都有，因为他作为皇家园林肯定是，什么样的东西都会有的，这也是，非常值得去的一个地方，你可以感受一下，皇家园林的艺术与魅力
颐和园这个地方去过好多次，也去过好多年了，总体上来说，我觉着是北京5a级景区里面，相当便宜的一个了，非常适合一家人在这儿，就是休闲游一下，能够看到门口有一些大石头，嗯，败家石，还有卡。
颐和园原名清漪园，是乾隆皇帝所修建的。这座园林在英文中被称为“the summer palace”，也就是夏宫的意思。顾名思义，是皇帝夏天乘凉之处。
最著名的皇家园林，环境优雅历史悠久，一年四季景色不同，昆明湖万寿山谐趣园八方亭，冬天昆明湖全部开放冰场，可以在冰上尽情嬉戏。
颐和园很值得去特别是耕织图景区现在这个季节有桂花香还有耕织图景区里面有慈禧坐的坐过的船
颐和园是北京最适合情侣携游的地方之一，园子不太大，逛半天足矣，昆明湖水面很清凉，非常适合夏天游玩，北宫门进的话，先登万寿山，再看昆明湖，有个很逗很能说的导游带着转了一圈，景点就大体明白啦
北宫门，进；西门，出。 颐和园：人从众，尤其画中游，唯一拍了张图4还算能凑合看，后面放了几张人头照，吓退不劝退。 西提，走一走，不慌不忙还挺惬意的。
看不尽的颐和园，看不腻的颐和园，不同的角度，不同的光线，不同的时间，不同的心情，看每处景致都完全不同，我很少夏天来游园，反而更喜欢冬天雪后的心境
颐和园特别值得一去。景色特别好。在颐和园附近住的，早上七点多进园里，人特别少。空气还很新鲜，景点特别多，需要一天的时间，可有坐船游昆明湖，看看十七孔桥，早上在山上看，远山雾绕的很有感觉
特别好！导游讲的很细，也很幽默和细致，还给我们留有休息的时间和拍照的时间，风景也是不错的，那儿景区很大，但是门票不贵，单去服务中心买了一个手绘地图才10元！太好了！
颐和园的规模是非常大的，而且里边，包括了北方与南方各种经典的园林都有，因为他作为皇家园林肯定是，什么样的东西都会有的，这也是，非常值得去的一个地方，你可以感受一下，皇家园林的艺术与魅力
颐和园这个地方去过好多次，也去过好多年了，总体上来说，我觉着是北京5a级景区里面，相当便宜的一个了，非常适合一家人在这儿，就是休闲游一下，能够看到门口有一些大石头，嗯，败家石，还有卡。
颐和园原名清漪园，是乾隆皇帝所修建的。这座园林在英文中被称为“the summer palace”，也就是夏宫的意思。顾名思义，是皇帝夏天乘凉之处。
最著名的皇家园林，环境优雅历史悠久，一年四季景色不同，昆明湖万寿山谐趣园八方亭，冬天昆明湖全部开放冰场，可以在冰上尽情嬉戏。
颐和园很值得去特别是耕织图景区现在这个季节有桂花香还有耕织图景区里面有慈禧坐的坐过的船
颐和园是北京最适合情侣携游的地方之一，园子不太大，逛半天足矣，昆明湖水面很清凉，非常适合夏天游玩，北宫门进的话，先登万寿山，再看昆明湖，有个很逗很能说的导游带着转了一圈，景点就大体明白啦
北宫门，进；西门，出。 颐和园：人从众，尤其画中游，唯一拍了张图4还算能凑合看，后面放了几张人头照，吓退不劝退。 西提，走一走，不慌不忙还挺惬意的。
看不尽的颐和园，看不腻的颐和园，不同的角度，不同的光线，不同的时间，不同的心情，看每处景致都完全不同，我很少夏天来游园，反而更喜欢冬天雪后的心境
颐和园特别值得一去。景色特别好。在颐和园附近住的，早上七点多进园里，人特别少。空气还很新鲜，景点特别多，需要一天的时间，可有坐船游昆明湖，看看十七孔桥，早上在山上看，远山雾绕的很有感觉
特别好！导游讲的很细，也很幽默和细致，还给我们留有休息的时间和拍照的时间，风景也是不错的，那儿景区很大，但是门票不贵，单去服务中心买了一个手绘地图才10元！太好了！
颐和园的规模是非常大的，而且里边，包括了北方与南方各种经典的园林都有，因为他作为皇家园林肯定是，什么样的东西都会有的，这也是，非常值得去的一个地方，你可以感受一下，皇家园林的艺术与魅力
颐和园这个地方去过好多次，也去过好多年了，总体上来说，我觉着是北京5a级景区里面，相当便宜的一个了，非常适合一家人在这儿，就是休闲游一下，能够看到门口有一些大石头，嗯，败家石，还有卡。
颐和园原名清漪园，是乾隆皇帝所修建的。这座园林在英文中被称为“the summer palace”，也就是夏宫的意思。顾名思义，是皇帝夏天乘凉之处。
最著名的皇家园林，环境优雅历史悠久，一年四季景色不同，昆明湖万寿山谐趣园八方亭，冬天昆明湖全部开放冰场，可以在冰上尽情嬉戏。
很壮观！颐和园很大两个小时逛不完…山一定要爬可以望颐和园全景！个人很喜欢古文物…下次还会来！
颐和园真的是个很美的地方，可以想一下，在这么个地方，就几个人慢慢的游走在其中，那是一种多美写意的事情。 没有人的长廊才能体现它的风度
这是世界文化遗产，来北京必去的景点！她不单是风景建筑优美，其历史人文价值在世上也是首屈一指！
非常满意，以前都是夏天来，这次冬天来别有一番风味，昆明湖变成天然的滑冰场所，孩子玩的可开心了
颐和园，老佛爷真金白银打造的，还是要去看看的，昆明湖很大可以坐坐小船。
颐和园是北京非常漂亮的景点之一。这里运河清澈，两岸植被郁郁葱葱，青绿色的视觉让游客心情非常舒适。坐船或者沿着河边走走感到悠闲自在。
颐和园是中国现存规模最大、保存最完整的皇家园林，中国四大名园（另三座为承德避暑山庄、苏州拙政园、苏州留园）之一。位于北京市海淀区，距北京城区十五公里，占地约二百九十公顷。
陪老妈去北京玩，颐和园是必到的景点，受到了朋友的盛情款待，游船逛景喝老北京酸奶，好不惬意。
颐和园。昔日皇家园林。今日百姓乐园。如若到十七孔桥。南湖岛。新建宫门。南如意门。距离最近。
作为皇家园林，颐和园呢是属于非常。有特色的一个地方啊，景色的错落有致，基本是叫移天缩地在一方，把所有这个江南和北方的园林的各种特色全集合在了一起，啊，有山有水特别的漂亮。
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
这是一个皇家园林，依山傍水，风水独特，融于我国江南水乡，东西方合璧的旅游圣地，现在的普通票价格为三十元一张，是一个全面开放的景区！
时间认真看下来要半天以上时间，就是大公园，只是里面有古建筑，还好了，毕竟是名胜，节假日人超多，开车注意停到周边好了，实在是车多啊。
北京游的最后一站，来到颐和园。不愧是皇家园林，很大的园林，风景秀丽，建筑古香古色。长亭很有特色，中外游客相当多啊。不错的旅游胜地。
颐和园小学课文里有篇游记。写的很美。进去看了确实美。最好有个导游。自己去不了解历史。就是走马观花。有点可惜。有导游会详细了解历史。
颐和园风景优美大气，有湖(昆明湖)有山(万寿山)有桥(十七孔桥)有廊(长廊)，非常值得一去。儿子最喜欢在湖里面开船来回过孔桥，爬上
超大的皇家公园，走得腿都断了。风景很好，值得去，皇家园林代表。坐船游园挺不错。园里吃东西超贵，最好自备粮食。做好防晒，备好饮用水。
风景优美 历史含义多，北京最值得玩的肯定是颐和园，记得去一定请个导游，那样比走马观花好玩得多
风景很好，但纯走路的话，地方还是很大的，有船可以坐到岛上。很多国外友人都去。夏天去的话，满池荷花更美，还有吹葫芦丝的。迎着湖边而坐，听着乐声，美极了。
漂亮、大气。一定要穿非常舒适的鞋子来逛颐和园，实在太大了，走的很辛苦。不过清代园林美景尽收眼底。昆明湖也漂亮。
虽然没有夏日的郁郁葱葱，但依旧被这深深的仿江南风光迷住了，亭台楼榭无不体验着旧日的华贵精美
('颐和园', 2450)
('园林', 1599)
('皇家', 1301)
('昆明湖', 860)
('北京', 805)
('历史', 723)
('导游', 718)
('值得', 715)
('非常', 569)
('时间', 542)
('万寿山', 518)
('风景', 504)
('里面', 494)
('很大', 487)
('一定', 448)
('公园', 441)
('最好', 417)
('地方', 414)
('漂亮', 408)
('长廊', 405)
