鸟巢掉进了花海中，北京的春天花香四溢，到处都是花，海棠，山桃，樱花，杏花，梨花，李子花，山楂，金银花还有数不清的各种各样的花，鸟巢掉进了花海中，美不胜收，吸引来自世界各地来的游客，我们居住在鸟巢附近的居民每天都在花海中游荡，这真的成了常态，有福气了。 十一月，鸟巢开始拆除安检设备，取消安检，所有铁栏杆也撤除，自行车🚲🚲🚲🚲🚲🚲可以进去，又多了一项运动，人们互相分享，兴高采烈的来到这里，享受生活，鸟巢确实给附近的居民带来了实实在在的利益，这里已经是一个乐园。
7年前来的时候正好下雨，所以就进入内部，走到顶上去参观，这次来算是拔了这根草。门票从原来的80涨到了100，但还是挺值得上去看一看的。先进入室内参观会议厅和展览厅，然后到2楼看一下能同时容纳10万个人的红色座位席，接着坐电梯到5楼看一下钢结构，再走楼梯到鸟巢顶部。鸟巢顶部分布着很多步行道，可以从顶部俯瞰鸟巢的座位席，也可以走到鸟巢的最顶端，俯瞰整个北京。我们傍晚时分上去，看到了晚霞，再过一会儿天黑下来看到对面的水立方亮起来蓝色的灯，还能看到整个北京的夜景，晚霞和夜景都非常漂亮。鸟巢浏览一下差不多两个半到三个小时。
距离家最近的景点，每天散步必到，北京中轴路的路最平坦的路，走路🚶🚶🚶🚶🚶🚶可以健身，逢年过节北京到处人山人海，可是鸟巢仍有湖滨，野鸭嬉戏，喜鹊喳喳叫，一片和谐的世界。
先说入场。没有表演没有比赛平时只开几个门。从八号线奥体中心或者奥林匹克公园或者北土城下车都行。一公里左右的路程。绕着鸟巢外走一圈就能找到哪里可以买票。最便宜的是80(不能参观五层，貌似是)，120的(可以参观六楼五楼，二楼一楼)。五楼是当时表演的一些服装，历史之类的展出，一楼进去是当时的运动员通道，里面还有一些比赛录像可以直接观看。空中走廊得单独买票。如果你喜欢奥运或者运动，其实票价还可以。北京其他景点票价都比较便宜。下午五点左右五楼闭馆，所以平时参观最好早点去。去晚了买了票看不到就可惜了。
鸟巢就是国家体育场，位于北京奥林匹克公园中心区南部，是奥林匹克公园最著名的景点，地铁8号线奥林匹克公园站出来就是，5号线和15号好像也到，具体的记不太清了，鸟巢为2008年北京奥运会的主体育场。奥运会后成为北京市民参与体育活动及享受体育娱乐的大型专业场所，并成为地标性的体育建筑和奥运遗产。紧挨鸟巢西边就是水立方，可以和水立方的场馆一起逛完，其实就在外面看看就行，不用进去，场馆里面全国各地都大同小异，进公园前需要进行安检。
我们是坐8号地铁在森林公园下的，参观了科技馆以后步行来到鸟巢，距离很近，走走就到了。在鸟巢晚上有表演，得买票，大概八十。夜晚的景色不错，灯光很美，不过里面有私人一日游拉客的，可别上当，去长城竟然说没有任何车通，都是组团去，太骗人了，坐公交直接就可以到。鸟巢有个自动售币机，是卖纪念币的，有20元和30元两种，孩子看着稀罕，就买了一个30的，还不错，手感挺好。夜晚的水立方挺美，不过就只在外面看了看。出来后过马路一百米就是8号地铁口，很方便
来到北京这个也是必去地方，以前都是开车看外环，没进场馆，走进去才能感觉到建筑的宏伟，周末天气不错，又打算走走。所以选择了这个地方，过了中午来最好。一下午能走完奥林匹克公园，看鸟巢，水立方。国家体育馆，晚上正好可以看夜景，不同的美，时间行程也合适。公交挺方便，不管从北往南，还是从南往北逛。都非常合理。
带小伙伴来奥森转转，路过鸟巢瞄一眼～ 【位置】鸟巢，水立方，奥体公园，奥林匹克森林公园就是练成串的，都在地铁line8上，从奥体公园（里面有鸟巢水立方转播塔什么的）走着大概两三公里？路两侧有小亭子，不过树太少了还是很晒啊啊。。 【票务】奥体公园和奥森都是免费的，不过进鸟巢和水立方要收费（好像不便宜），多少不记得了我们赶时间也没去。08年进去过鸟巢，整个建筑是很特别，不过里面也就一体育场啊。。。 【景点】鸟巢，水立方，这都是地标了，不过过去8年，在北京这天气的蹂躏下觉得都是灰有点老旧的感觉。还能看到巨大的火炬和冠军墙什么的，场地很大有一小撮玩轮滑的大叔。也有一个新奥购物广场（总觉得是新奥大陆。。。）可以买纪念品什么的。对应来北京玩的游客来说还是值得一来的。 赶上当天天气好，觉得云比鸟巢好好看～
鸟巢是国家体育场的民间代名词，是2008年奥运会的代名词，是极大激发中国人爱国的圣地。 在全世界，凡是搞过奥运会的国家，后奥运会时代都是一个看点，我们这些热爱旅游的人就不远万里的去慕尼黑，赫尔辛基，悉尼等地参观历届奥运会的体育场馆。 北京鸟巢位于北京的北部，中轴线的最北部，就是鸟巢，乘坐特二路，特十一路公共汽车，二层巴士，从天安门和前门都可以到达。
这个地方很美，鸟巢水立方建筑很有特色。游客很多，拍照很美。个人觉得没必要买票进入场馆内，外面拍照挺好。交通方便出门就是地铁口。在这里可以体会到奥运北京欢迎你的感觉，可以带着家人孩子一起来哦！
鸟巢掉进了花海中，北京的春天花香四溢，到处都是花，海棠，山桃，樱花，杏花，梨花，李子花，山楂，金银花还有数不清的各种各样的花，鸟巢掉进了花海中，美不胜收，吸引来自世界各地来的游客，我们居住在鸟巢附近的居民每天都在花海中游荡，这真的成了常态，有福气了。 十一月，鸟巢开始拆除安检设备，取消安检，所有铁栏杆也撤除，自行车🚲🚲🚲🚲🚲🚲可以进去，又多了一项运动，人们互相分享，兴高采烈的来到这里，享受生活，鸟巢确实给附近的居民带来了实实在在的利益，这里已经是一个乐园。
7年前来的时候正好下雨，所以就进入内部，走到顶上去参观，这次来算是拔了这根草。门票从原来的80涨到了100，但还是挺值得上去看一看的。先进入室内参观会议厅和展览厅，然后到2楼看一下能同时容纳10万个人的红色座位席，接着坐电梯到5楼看一下钢结构，再走楼梯到鸟巢顶部。鸟巢顶部分布着很多步行道，可以从顶部俯瞰鸟巢的座位席，也可以走到鸟巢的最顶端，俯瞰整个北京。我们傍晚时分上去，看到了晚霞，再过一会儿天黑下来看到对面的水立方亮起来蓝色的灯，还能看到整个北京的夜景，晚霞和夜景都非常漂亮。鸟巢浏览一下差不多两个半到三个小时。
距离家最近的景点，每天散步必到，北京中轴路的路最平坦的路，走路🚶🚶🚶🚶🚶🚶可以健身，逢年过节北京到处人山人海，可是鸟巢仍有湖滨，野鸭嬉戏，喜鹊喳喳叫，一片和谐的世界。
先说入场。没有表演没有比赛平时只开几个门。从八号线奥体中心或者奥林匹克公园或者北土城下车都行。一公里左右的路程。绕着鸟巢外走一圈就能找到哪里可以买票。最便宜的是80(不能参观五层，貌似是)，120的(可以参观六楼五楼，二楼一楼)。五楼是当时表演的一些服装，历史之类的展出，一楼进去是当时的运动员通道，里面还有一些比赛录像可以直接观看。空中走廊得单独买票。如果你喜欢奥运或者运动，其实票价还可以。北京其他景点票价都比较便宜。下午五点左右五楼闭馆，所以平时参观最好早点去。去晚了买了票看不到就可惜了。
鸟巢就是国家体育场，位于北京奥林匹克公园中心区南部，是奥林匹克公园最著名的景点，地铁8号线奥林匹克公园站出来就是，5号线和15号好像也到，具体的记不太清了，鸟巢为2008年北京奥运会的主体育场。奥运会后成为北京市民参与体育活动及享受体育娱乐的大型专业场所，并成为地标性的体育建筑和奥运遗产。紧挨鸟巢西边就是水立方，可以和水立方的场馆一起逛完，其实就在外面看看就行，不用进去，场馆里面全国各地都大同小异，进公园前需要进行安检。
我们是坐8号地铁在森林公园下的，参观了科技馆以后步行来到鸟巢，距离很近，走走就到了。在鸟巢晚上有表演，得买票，大概八十。夜晚的景色不错，灯光很美，不过里面有私人一日游拉客的，可别上当，去长城竟然说没有任何车通，都是组团去，太骗人了，坐公交直接就可以到。鸟巢有个自动售币机，是卖纪念币的，有20元和30元两种，孩子看着稀罕，就买了一个30的，还不错，手感挺好。夜晚的水立方挺美，不过就只在外面看了看。出来后过马路一百米就是8号地铁口，很方便
来到北京这个也是必去地方，以前都是开车看外环，没进场馆，走进去才能感觉到建筑的宏伟，周末天气不错，又打算走走。所以选择了这个地方，过了中午来最好。一下午能走完奥林匹克公园，看鸟巢，水立方。国家体育馆，晚上正好可以看夜景，不同的美，时间行程也合适。公交挺方便，不管从北往南，还是从南往北逛。都非常合理。
带小伙伴来奥森转转，路过鸟巢瞄一眼～ 【位置】鸟巢，水立方，奥体公园，奥林匹克森林公园就是练成串的，都在地铁line8上，从奥体公园（里面有鸟巢水立方转播塔什么的）走着大概两三公里？路两侧有小亭子，不过树太少了还是很晒啊啊。。 【票务】奥体公园和奥森都是免费的，不过进鸟巢和水立方要收费（好像不便宜），多少不记得了我们赶时间也没去。08年进去过鸟巢，整个建筑是很特别，不过里面也就一体育场啊。。。 【景点】鸟巢，水立方，这都是地标了，不过过去8年，在北京这天气的蹂躏下觉得都是灰有点老旧的感觉。还能看到巨大的火炬和冠军墙什么的，场地很大有一小撮玩轮滑的大叔。也有一个新奥购物广场（总觉得是新奥大陆。。。）可以买纪念品什么的。对应来北京玩的游客来说还是值得一来的。 赶上当天天气好，觉得云比鸟巢好好看～
鸟巢是国家体育场的民间代名词，是2008年奥运会的代名词，是极大激发中国人爱国的圣地。 在全世界，凡是搞过奥运会的国家，后奥运会时代都是一个看点，我们这些热爱旅游的人就不远万里的去慕尼黑，赫尔辛基，悉尼等地参观历届奥运会的体育场馆。 北京鸟巢位于北京的北部，中轴线的最北部，就是鸟巢，乘坐特二路，特十一路公共汽车，二层巴士，从天安门和前门都可以到达。
这个地方很美，鸟巢水立方建筑很有特色。游客很多，拍照很美。个人觉得没必要买票进入场馆内，外面拍照挺好。交通方便出门就是地铁口。在这里可以体会到奥运北京欢迎你的感觉，可以带着家人孩子一起来哦！
真不知道自己来过800多次北京，居然这才是第一次到鸟巢看看。我也是服了自己了。一直都是在电视里看到鸟巢，真不知道到跟前才知道家伙的，原来这么大啊，简直是一场视觉冲击的盛宴！浩大无比的体育场，占了嫩大片面积，周边连个停车位都没，真是担心比赛时公共交通的压力有多大啊……晚上的鸟巢简直了，灯光作用下美哭！！
鸟巢确实很震撼，走近他才能感觉他的伟大，触摸他的钢筋铁骨才能感受他的生命，走进内场才能感受他的宽广，能容纳9万人，确实很大。但是，奥运会结束后，他已失去了热闹，后续运营维护感觉并不好，特别是导游解说没有把场馆与奥运会与冠军结合起来，而是围绕领导人谁谁来过，坐在哪里在解说，还把三节电梯说成什么步步高升……感觉又走进寺庙里！好几个售票处，不是一家，争相叫卖，不知道哪个便宜，买了110元的和水立方联票与贵宾升级票，没买什么全景票，整个参观1个小时够了。
暑假去的，很多小朋友都去参观。奥林匹克公园也有很多夏令营，做拓展训练的人，气氛特别好，让我想起了泰国的帕蓬公园，特别和谐。到鸟巢里值得看的也很多，而且有免费讲解服务。适合一家老小来旅游，老人累了可以随时坐着休息，人不是很多，小孩子也可以撒欢儿了。
在携程旅游网订了北京八达岭长城＋十三陵定陵＋奥运场馆一日游，游完长城定陵，导游将游客送到了奥林匹克公园；奥林匹克公园很大，游客很多，夜景特别美；奥林匹克运动留给中国人民的财富！
前段时间前往国家会议中心，这里位于北京奥林匹克公园的中心区，2008年时是北京奥运会时是主新闻中心（MPC）和国际广播中心（IBC）所在地，当时我还曾专门到MPC和IBC楼前留影。 这里旁边就是当年奥运会的主场馆群，距离鸟巢、水立方和国家体育馆等比较近。沿着鸟巢外围由北向南漫步，想起当年这里的盛况。 鸟巢的正式名称是国家体育场，位于奥林匹克公园中心区南部，为2008年北京奥运会的主体育场，可容纳观众9.1万人。在这里举行了2008年奥运会、残奥会开闭幕式、田径比赛及足球比赛决赛。奥运会后这里成为北京旅游的新热点，也是大型体育赛事的重要场地。据说2022北京冬奥会的开幕式也将在国家体育场鸟巢举行。
#北京游# 鸟巢和水立方并存。 下午看得水立方， 出来就是晚上了。 鸟巢关门了。 只能在外面看一看夜景 夜景很漂亮， 像一个巨大的鸟窝。 拍照片光线也很好， 没进去鸟巢看里面挺可惜。 下次去， 要进去看看。 奥运赛场的壮观。
鸟巢和水立方还是晚上去比较漂亮，特别是灯光亮起来之后。坐地铁8号线奥林匹克公园站或者奥运中心站下都可以，位于二者之间。喷泉表演比较吸引人，可惜总是有人会带孩子进入不允许进入的喷泉区域，只为自己拍照开心，影响他人拍照或者欣赏。
鸟巢还是晚上去看比较好看，亮了灯的时候完全是一个美丽的展览品。地铁坐到奥体中心就可以了，下了地铁站之后顺着人流走，你会走到很大很大的广场，广场上会有很多人，一眼就可以看到鸟巢和水立方。鸟巢附近的吃的不是很多，在水立方里面有一些商业，还有地铁站里面也有商业，建议吃饱了再出来拍照留念了。
世界上最伟大的体育场设计没有之一，到现场看更加震撼。我是在北京奥运会期间去过，现场观赛效果一流，包括声学的设计，非常能聚拢声音，诺大的体育场并无空旷之感。鸟巢周围的灯座也设计成了鸟巢的样式，和谐而统一。
前几天和朋友去了鸟巢，游览的是夜场贵宾路线，票价80元，在鸟巢东北口、西北口都有出售。但是贵宾路线是从西口进，如果乘坐地铁，在奥林匹克公园站下来，E出口最近。游览的景点包括：零层金色大厅、金色通道，以及祥云金厅和流水银厅，最后是最近鸟巢夜场新增的鸟巢灯光音乐秀！整体来说是有惊喜的，金色大厅展示了鸟巢的钢架结构，第一次对鸟巢有了最直观的认识，祥云金厅有祥云地毯，天花板和墙壁上装饰了2008只和平鸽。还有灯光音乐秀，全程无尿点，看图感受一下！
鸟巢是2008年第29届奥林匹克运动会的主体育场,鸟巢以其高端大气的外形与比赛设施，体育场外部由树枝般交错的钢材编织成“鸟巢”的形状，高低起伏的弧形线条使它看上去像律动的生命体，造型极具视觉冲击力。鸟巢内部密密麻麻将近10万个红色观众席颇为壮观.
这里值得一去，适合晚上去，但不要太晚，有灯光才会变得更美，很漂亮的，七点多到是最好的，交通也很方便，我们是坐地铁去的，水立方真的很美，值得一去
这个处在北京中轴线上的国家体育馆～鸟巢，是北京市的地标建筑之一，也是2008年北京奥林匹克运动会盛事开始和落幕的地方。要知道，这里曾经是一片低矮的民居胡同，现在发生了翻天覆地的变化，祖国发展实在太快了
在北京个人行几天，住的地方就在鸟巢附近所以这里虽然不在中心还是很有必要近距离来看看。进来之前需要安检，和天安门一样，礼拜天但也许是淡季二月份时候安检并不需要排队。进门左手就是售票处，但需要游客注意只能现金不能刷卡和网上支付。鸟巢价格是110，水立方是30，联票130。网上只有水立方和滑雪门票没有鸟巢的，也就是必须准备好现金。进来往前走路过结冰的河上楼梯就能近距离看到鸟巢了，前面走十来米就到KL安检进入。鸟巢外面修建的很简单，类似于河边的公园立了几处个性标志物，逛的人满多，真正进去的估计三分之一吧，我本来准备买票的，一游客出来给他朋友说：逛的不行✋。还是走一圈晒晒太阳吧
国家体育场（鸟巢）位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年北京奥运会的主体育场。工程总占地面积21公顷，场内观众坐席约为91000个。举行了奥运会、残奥会开闭幕式、田径比赛及足球比赛决赛。奥运会后成为北京市民参与体育活动及享受体育娱乐的大型专业场所，并成为地标性的体育建筑和奥运遗产。 体育场由雅克·赫尔佐格、德梅隆、艾未未以及李兴刚等设计，由北京城建集团负责施工。体育场的形态如同孕育生命的“巢”和摇篮，寄托着人类对未来的希望。设计者们对这个场馆没有做任何多余的处理，把结构暴露在外，因而自然形成了建筑的外观。 2003年12月24日开工建设，2008年3月完工，总造价22.67亿元。作为国家标志性建筑，2008年奥运会主体育场，国家体育场结构特点十分显著。体育场为特级体育建筑，大型体育场馆。主体结构设计使用年限100年，耐火等级为一级，抗震设防烈度8度，地下工程防水等级1级。 2014年4月中国当代十大建筑评审委员会从中国1000多座地标建筑中，综合年代、规模、艺术性和影响力四项指标，初评出二十个建筑。最终由此产生十大当代建筑。北京鸟巢——国家体育场为初评入围建筑之一。
那是一个用树枝般的钢网把一个可容10万人的体育场编织成的一个温馨鸟巢！用来孕育与呵护生命的“巢”，寄托着人类对未来的希望。
《我和我的祖国》，葛优那段，拉着大家又回到了北京，回到了鸟巢。北京行，必打卡之地。鸟巢，2008年第29届奥运会、第13届残奥会开闭幕式、田径比赛及足球比赛决赛在这里举行。奥运会后这里会成为文化体育、健身购物、餐饮娱乐、旅游展览等综合性的大型场所，并成为具有地标性的体育建筑和奥运遗产。旁边还有水立方，火炬坛一大堆景点。确实壮观。
作为亚洲文明对话大会的重要活动之一，“亚洲文化嘉年华”今晚亮相国家体育场“鸟巢”。来自亚洲各国的文艺名人们，带来具有各国特色的歌舞节目登台亮相，呈现了一出多姿多彩的亚洲风情大联欢。 激昂的歌声、欢快的舞步、动听的器乐演奏完美融合，为各国艺术家架起了一座友谊的桥梁，更成为了增进亚洲各国人民相互理解、增进彼此传统友谊的纽带，为亚洲人民凝心聚力构建亚洲命运共同体、共同开创亚洲美好未来奏响最强音符。
2018年春节---D1鸟巢夜景 位于北京北中轴线端点，是城市传统中轴线的延伸，意喻中国千年历史文化的延续。 中轴线的概念在北京历史久远，据说可以追溯到春秋战国时期。 从古至今北京的城市规划具有以宫城为中心左右对称的特点，很多建筑都建筑在对称轴上，称为中轴线。 在这中轴线上，除了紫禁城，是不准建造其他的建筑的！听说，如果天气好的话，向南望，可以看到天安门！ 鸟巢和水立方相邻，从地铁奥体中心出来就可以看到，很是方便。夜景很璀璨，很漂亮。
2008年让世界瞩目的鸟巢体育场，现在已经周边已经是个休闲公园了，秋高气爽的日子这里实在是个太舒服的广场，鸟巢的钢筋结构可以看的非常清楚，圣火火炬也被筑成雕像屹立在一旁，蓝天白云金色银杏的衬托下，分外的醒目。
🌈️北京旅游|必打卡景点之鸟巢 🌈️来北京游览鸟巢攻略，我们国家现在发展越来越迅速，鸟巢也建筑也在建筑行业中呈现一道美丽的风景！夜晚，变幻的灯光更能体现鸟巢独特的视觉效果！值得来看一下！ 🌈️景点名：鸟巢 🌈️交通/地址：北京地铁八号线奥林匹克公园站或者奥体中心站，公交北辰西桥北站下车步行前往。 🌈️门票：: 在广场看外观无需门票 。 🌈️玩法：建议晚上去游玩，拍夜景效果太赞了。超级赞的夜场灯光效果，真的不在乎是来听谁的演唱会，已经不重要了。光是这样的灯光效果已经令人沉醉了，太绚烂了，漂亮至极。 🌈️推荐理由：来北京，有时间一定是要来鸟巢打卡的，2008北京奥运会的主场馆，大气，有一种魔幻的感觉。
奥运后的场馆利用是很多国家遇到的困扰。 我先后到过芬兰、慕尼黑、悉尼、莫斯科已经办过奥运会的场馆参观。 芬兰由于举办奥运会的时候较早，所以这个时候的场馆已经超越过去很多，大多数过去的场馆都是烫手的山药，吃不到嘴里。迟早都是改造与拆迁。
娘娘庙供奉的神袛是碧霞元君，即天仙玉女泰山，俗称泰山老奶奶、泰山老母、泰山娘娘，是中国历史上影响最大的娘娘之一。 所以，也就是要搞奥运会的时候，原准备把这个娘娘庙迁移，出于保护这座古迹，后来决定，特意北移100米建设水立方就是为了为了保护这座娘娘庙。
鸟巢位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年北京奥运会的主体育场。工程总占地面积21公顷，场内观众坐席约为91000个。举行了奥运会、残奥会开闭幕式、田径比赛及足球比赛决赛。奥运会后成为北京市民参与体育活动及享受体育娱乐的大型专业场所，并成为地标性的体育建筑和奥运遗产。
最近，在很多景点与公园都可以看得见成群结队的摄影爱好者尾随者一位教师，边走边教学，人们跟在后面快门咔嚓咔嚓不停的响着，不用说这又是一个学习班。 如今，中国人人都是摄影师，特备是手机相机发达后，人们照相的水平大有提升，眼看着，中国就变成了全民摄影家学会了，对了，还有全世界范围内的手机摄影爱好者。 可怜那些选择摄影行业从业人员的饭碗，岌岌可危。 每天来到鸟巢都是一种状况，都是一种规模。都是这种氛围，多少也看出中国有多少闲人。
鸟巢水立方都在奥林匹克公园内。个人不推荐购买门票去鸟巢水立方内部，鸟巢门票80块，水立方要30块，而且晚上六点半以后停止售票。去看这两个景点还是晚上在外面看比较壮观。鸟巢附近还有玲珑塔，很漂亮，是意外收获。
以前有人和我说国家体育场我回答说不知道在哪，后来被嘲笑过才知道原来就是鸟巢，开始的时候一直认为鸟巢没有其他的名字，说到鸟巢相信没有人不知道，作为北京奥运会的主会场，从他开始建筑就受到了所有人的关注，现如今奥运会早已经结束，吸引不少人前来游玩，除了参观以外，现在在京的很多大型活动也都会在这里举办，说到鸟巢的位置，那肯定没的说很是方便，地铁5号线、8号线、15号线都有到达的路线，而且除了地铁以后会有大大小小的指示牌不计其数，初次来的也不用担心会迷路，周边的环境很不错，很干净，也有很大的空地，不过停车的地方不多，也不算方便，所有建议大家来的时候还是尽量选择地铁出行，方便还不会面临堵车的问题，鸟巢的游玩时间大概在1-2小时左右，不过周边还有水立方等景点，所以在可以玩上一天，中午吃饭的问题不用担心，周边有很多吃饭的地方，小吃快餐都有，大家可以自行选择，说完了周边不错的环境，要说一说鸟巢的游玩了，鸟巢外部参观是免费的，进入参观30元，如果第一次来的话可以选择进去参观，其实里面就是一个比较大的比赛场地。鸟巢周围设计的很精心，连草地上的小装饰物都是小鸟巢，因为鸟巢是露天的，所以夏天来的时候一定要注意防晒，就算是进入参观也不会很凉爽，来鸟巢留念如果想找到比较完整的鸟巢，建议离得稍微远一些，太近了无法将鸟巢尽收眼底，夜晚的鸟巢更美。
鸟巢主要是看一下我们当年08年，倾全国之力修建的这座奥运会场馆的壮美。鸟巢水立方建议大家晚上去看，因为晚上景观灯都会开启的，鸟巢巨大的红色外表很远就能看到，显得非常雄伟。 整个奥体中心处于四周封闭状态，进去需要过安检。只能有园内的摆渡电瓶车在道路行驶。一个独立的区域中鸟巢安静的矗立之中。春节假期期间这里安装了几个彩灯，也让节日气氛更加浓重。 鸟巢和水立方是一同观看的，大概半小时吧外观就能看完的，不虚此行，一定要晚上去。
去鸟巢看的陈奕迅演唱会，晚上的鸟巢非常漂亮，远观的话很有气势，进去以后都是钢架结构，感觉每层之间都建的很结实的样子，非常棒的一个体育场馆，有很多大型的赛事都在这边举行，里面有一些简单的卖吃的的商铺，有麦当劳和汉堡王，赶上这种的大型赛事都是排队购买，卖水的除了热饮咖啡奶茶之类的都是在自动贩卖机售卖，支持投票和微信支付宝等方式支付，交通方面感觉坐地铁过去奥林匹克公园站d出口出来比较方便，开车还是不经济实惠。
作为曾经的中国举办奥林匹克运动会的主场，即使是时隔多年，几个主场馆的建筑还是非常值得去看一下的!整体已经称为奥林匹克公园，包括了鸟巢，水立方和国家体育馆，火炬台等!位于北京四环正北的出口处，从八达岭长城回来正好顺路!周围的新闻中心的造型也很有意思!运气好的话，遇上鸟巢晚上有演出，夜景也很美!门口的什么嘉年华，建议走完一圈再决定是否需要进去!
鸟巢完成了奥运会开幕式的任务后，人们相继来到这里参观游览。这里的夜景非常美丽，水立方，玲珑塔和新建的观景塔在皎洁的月光下变换着五颜六色的灯光，给夜幕下的鸟巢又增添了色彩。
可以在天还没黑之前去奥林匹克广场逛逛，等灯光亮了就很好看了，进去里面需要安检，里面有去水立方，鸟巢的门票，不贵，大概30这样子。
鸟巢作为2008年北京奥运会的主体育场，以其高端大气的外形成为北京的新地标之一。2015年8月29日在这里见证了中国男子短跑队获得了世界田径锦标赛4X100接力的亚军。
到了北京不去颐和园不行，不去故宫博物院不行，不去天坛也很遗憾，如今，不去鸟巢那就是更加遗憾的事情了，不去就不能勾起对2008年奥运会开幕式的回忆。
今天晚上的鸟巢是美丽的，由于一带一路国际会议要在北京举行，位于国际会议中心的鸟巢也已经华灯初上，到处都是鸟语花香，风光无限好。
从长城返回北京城区在奥林匹克公园下车，鸟巢这座地标建筑扑面而来，太惊喜了。 作为北奥主会场，鸟巢的曝光率和知名度实在高，现场看是比较激动的，周边还有火炬雕塑。 难忘之旅呀，附近水立方和玲珑塔也很有特色，值得打卡拍照。
作为2008年北京奥运会的主会场，鸟巢设计很精美，今年是他11岁的生日，坐落在北四环北辰商务区，每天客源不断，与对面的水立方交相辉映，国庆节还有兴看到彩车展示，作为北京新地标，国家体育场已经成为了新名片，有机会去北京的旅客一定要去看看喔
最近，在很多景点与公园都可以看得见成群结队的摄影爱好者尾随者一位教师，边走边教学，人们跟在后面快门咔嚓咔嚓不停的响着，不用说这又是一个学习班。 如今，中国人人都是摄影师，特备是手机相机发达后，人们照相的水平大有提升，眼看着，中国就变成了全民摄影家学会了，对了，还有全世界范围内的手机摄影爱好者。
北京之鸟巢、水立方之行，来北京定也要来鸟巢、水立方观赏一翻，鸟巢、水立方可算是较大行的国家体育馆之一，特别是夜晚的鸟巢、水立方更为之美丽，耀眼四射，实在太漂亮了，蓝色的美丽外景鸟巢，黄色状观的水立方，太过雄伟状观。就象是一个是铿锵有力钢铁巨人，一个是温柔通透的水美人，听说鸟巢外景有些时候还会玩变色，可惜这次没瞧见，太可惜。 鸟巢的建筑格局： 外形结构由巨大的门式钢架组成，共有24根桁架柱，建筑的顶面呈鞍形，最高点高度为68.5米，最低点高度为42.8米，远远望去，就是一座巨大的钢铁鸟巢。到达北京一定要去欣赏一下奥运会给我们留下的这座美丽的建筑。 水立方终于向公众正式开放。公众不但可以进入水立方参观，而且可以在游泳中心的热身泳池中畅然一游，享受一翻国际顶级赛事专用的游泳池。
夜里亮灯了去水立方鸟巢才漂亮。我是长城颐和园一日游后散场点就在鸟巢。也不要门票，白天也就景点打卡。如果能耐心能晚上有彩灯了拍照。那种观光的小车兜一圈是不接散客的，我是散团之前让导游帮忙报的。节省体力。不过早早就离开了，去了烟袋斜街吃美食啦。
去水立方看了《鸟巢·吸引》，终于看到我的爱豆了，扎西顿珠是个特别低调的演员、歌手，这次起初是为了他买的票，但看完整场演出真的能感受到这个演出团队的诚意，巨型水幕，科技感十足的激光成像，还有水上飞行器、跳水、花样游泳等等炫酷的特技，物超所值，比心。
来参观鸟巢的旅行团异常的多，基本上都是一家人或者老年人，年轻人都自己玩，不过对于我们这些没事来鸟巢溜达的可以跟着蹭导游涨知识，而且鸟巢自身也有免费的讲解员，安排在鸟巢顶美和贵宾路线上，不过还是推荐要晚上来看夜景，很漂亮。
这次来北京玩儿把“鸟巢”放在了旅游清单上，来之前查攻略的时候，发现有旅游达人写鸟巢的贵宾夜场路线，为了节省时间多玩几个景点，我们来北京的第一天晚上就去了鸟巢。夜场贵宾票110元，从西门进去之后有很多景点可以参观，包括金色大厅，祥云金厅和流水银厅，还有主场的灯光音乐秀等等。
我之前都是在电视里看过鸟巢，真正见过之后，深感震撼，外面是镂空设计，我一直在怀疑下雨要怎么办，可能好多人都跟我有一样的疑惑；看攻略说鸟巢顶部有顶美空中走廊，也就是鸟巢屋面，估计就是想让我们自己去解开疑团。
奥林匹克公园交通很便利，门口就有地铁，里面也很好，景色很自然，像是北京的一个大氧吧！鸟巢，水立方，国家体育馆等都在里面，08年奥运会主赛场，名气太大，每个中国人都知道，建议晚上去看，现在水立方有个秀叫做《鸟巢·吸引》，导游说这个曾经在鸟巢和水立方上演过的演出，今年是绝版秀了。
学钢结构力学的时候，老师就拿鸟巢举例，说它是世界上独一无二的镂空钢架结构的建筑，今天亲眼所见，果然不同凡响！场馆内没有立柱，以巨大的钢网围合而成，均匀受力的网如树枝般没有明确的指向，置身其中如同回到森林，形态如同孕育生命的“巢”。
鸟巢场地确实很大，在这里曾经见证了很多世界冠军的诞生。五月天、陈奕迅、王力宏、汪峰好多实力人气必须过硬的明星都在这里开演唱会。场馆里面的工作人员和志愿者都特别热情。卫生间空间也很大，而且很干净、卫生舒适，没有排队的尴尬。
鸟巢离住的酒店特别近，老远就能看到了。吃过晚饭，大约15分的样子就可以到这里了。晚上确实挺好看的，彩灯都打开了，对面就是水立方，还有国家体育馆，整个夜景很美，北京夏天晚上的空气特别好，看了一场鸟巢灯光音乐秀，算是碰巧了。
本来只是想拍个照就走的无奈来的太早，手机电量快见底，只好咬牙买了80元贵宾票，进来后可以直接看到比赛场地然而这不是重点，前边会有指向标，沿着标志一直走看到入口，检完票进入，进去看先入眼的是金黄色的墙壁天花板以及普通的电梯，做电梯往下直行，到了后右转就是金碧辉煌的大厅，有一排座椅前方摆着一台电视机，放映着奥运会片段与回顾，在进一步走要坐电梯，但电梯是工作人员控制的，且上去就不能回头下来，里面是按12点1点2点这样的整点时间有免费讲解，讲解人员会带着你一路讲解进门的金色墙壁金色大厅等顺便再把你带上去，接下来就随便看，有国家领导接待外国来宾的大厅还有展览大厅等，在继续走还有牛头马头以及奥运会开幕会所用道具以及讲解等。
国家体育场国家体育场国家体育场（鸟巢）位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年北京奥运会的主体育场。工程总占地面积21公顷，场内观众坐席约为91000个。举行了奥运会、残奥会开闭幕式、田径比赛及足球比赛决赛。奥运会后成为北京市民参与体育活动及享受体育娱乐的大型专业场所，并成为地标性的体育建筑和奥运遗产。体育场由雅克·赫尔佐格、德梅隆、艾未未以及李兴刚等设计，由北京城建集团负责施工。体育场的形态如同孕育生命的“巢”和摇篮，寄托着人类对未来的希望。设计者们对这个场馆没有做任何多余的处理，把结构暴露在外，因而自然形成了建筑的外观。
傍晚出去散散步，鸟巢依旧游客很多。走了一条没走过的路，发现了不一样的美景。
夜景很好看，离水立方也很进，附近还有很多五环之类的极具特色的建筑。如果运气比较好的话，还可能会碰到在鸟巢开演唱会的歌手。在鸟巢外听演唱会也算是现场版的了。
北京近代重要建筑，很多外地人都会来到这里回忆2008年奥运会，因为是那次奥运会而点燃了中国心的奥运激情。 旅游景点可以起到这样''作用。
鸟巢最近开始了亚洲美食节等活动，由于规模巨大，所以开始闭馆，2019年5月9日至22日停止接待旅客，解释如下，待22日从新开始，
一阵阵来自北部的风给鸟巢披上了美丽的秋装，把鸟巢打扮得美丽至极。看那银杏叶由绿变黄，被风一吹，像一只只蝴蝶从树上飞下来，也引来很多游客拍摄鸟巢秋景。
鸟巢造型现代艺术气息很强，属于北京的地标，如果有机会一定不要错过，单买鸟巢门票50元，建议买鸟巢联票110元，比较合适，鸟巢里面是场馆+展品，而且联票还可以去贵宾路线和鸟巢顶美，比较划算。
国庆时候去的鸟巢，本来想在七号看好声音决赛，结果第二天军训没去成。平时还好，没多少人，鸟巢水立方直接买票就能进。两个地方也就距离几百米，一眼就能认出来。只想给个建议，国庆别来，来了也是看人
曾经的奥运会比赛场馆，全球华人的骄傲，人生中必去的场所之一。大气磅礴的鸟巢，温婉可人的水立方，刚柔相济，深情对望，昼与夜呈现出不同的气质，值得参观。
国家体育场鸟巢是奥运会期间的主场馆，关注度最高的田径比赛就在这里进行。整体设计宏大、气派，夜晚温暖的灯光亮起来更加迷人、漂亮。我更喜欢看它的夜景！
真的很壮观，尤其是他的钢梁结构，记得之前看过一个纪录片，讲述了一个外国公司是如何提出鸟巢概念并赢得竞标，最后通过不断努力建成鸟巢的，这我才知道原来鸟巢并不是中国的工程师建的，不过很佩服！
鸟巢是2008年举办北京奥运会的场馆，其实原本的名字是叫国家体育馆，不过大家都习惯称之为“鸟巢”。这里经常会有一些赛事或者是演唱会，白天看有白天的美丽，晚上看它亮起灯光也有其魅力。远远看鸟巢才能看到全景，鸟巢和水立方在一个大广场上，徒步走能走很久呢，平时很多人会在这里散步。
比较适合去看夜景 ，但是我没有进去看 ，直接刷身份证进公园就行啦， 晚上的鸟巢和水立方都会有很多人拍照，而且晚上这两个地方比较有特点，白天就是灰色的和玻璃，没有什么特色，外景很适合拍照。
就在鸟巢附近居住，晚上常去那里转转，鸟巢增加了新景区之后，一直想去看看，看到网上好评不断，买了顶美票和贵宾灯光音乐秀的票，这次看完后感觉鸟巢真的很贴心，有免费的讲解，讲解的很详细。
今天去的，下午4点多到的，不知道是因为有雾还是要下班了，没有顶美票，没有贵宾票，只有普通参观票，进去之后，基本不开灯，感觉鸟巢只是比其他的大了点，没有在外面好看，要是没有顶美票，或者贵宾票还是在外面拍拍照吧，外面挺好看的
北京奥运会的鸟巢,它巧夺天工,浑然天成,它是全世界的骄傲,也是当代中国人的骄傲,它确立了中国在世界建筑界大国地位,它是中国建筑艺术的奇葩!
到了北京奥林匹克公园就到了最南端的鸟巢，鸟巢的西边是水立方，有地铁八号线通过，鸟巢的北边是奥林匹克公园，所以想要看全这个地方要一天的时间。
鸟巢的夜景很漂亮，坐地铁8号线过去非常方便。晚上熄灯时间是21:30，过去玩要把握好时间，对面是水立方，晚上灯火辉煌，非常绚丽。鸟巢、水立方、玲珑塔、大钉子都很漂亮，来京必去之地
国家体育场（鸟巢）位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年北京奥运会的主体育场。工程总占地面积21公顷，场内观众坐席约为91000个。
多少人来此光顾就是看看奥运会开幕式的体育馆，这里可以看到成千上万的来自全世界自己全国各地的游客，激动心情溢于言表，每个人都是留影做纪念。
鸟巢是二OO八年北京夏季奥林匹克运动会的主会场，这届运动会的开幕式闭幕式均在此举行，这里也是运动会田径比赛的场地，百米飞人大赛在此举行。她的外形象一个鸟巢。
位于奥林匹克公园里面，地铁8号线奥林匹克公园站出来就是，鸟巢水立方最好晩上游览，因为白天没有晚上效果好，晚上灯火璀璨，拍照非常好……
自从2008年在北京奥运会以来，鸟巢已经成了外地人不能不去的旅游景点，这里可以看到北京的地平线，白云蓝天下的鸟巢显得格外美丽动人。
为了等到灯光变色的鸟巢和水立方，我们在奥林匹克公园大广场上和小姨叔叔吹泡泡＋老鹰抓小鸡，当灯光亮起的那一刻，一向对人文景色不感冒的我，超近距离接触时还是觉得挺宏伟壮观滴…
整个参观按照路标指示非常顺畅，深入鸟巢里面回味2008奥运会的激动时刻，鸟巢1至5层很舒适，但是顶部走空中长廊有点晒，值得一游。
距离家很近的鸟巢是个好地方，是我们散步的最佳选择，这里可以看到平整的路与绿化带，春天有海棠，桃红柳绿牡丹花硕大的花🌸无比开心，这里是北京著名景点。
鸟巢由2001年普利茨克奖获得者赫尔佐格、德梅隆与中国建筑师李兴刚等合作完成的巨型体育场设计，形态如同孕育生命的“巢”，它更像一个摇篮，寄托着人类对未来的希望。是2008年北京奥运会主场。
仲夏夜之星在鸟巢的夜景很美，已经成为人们夏夜必来的金光大道，在这里可以看到来自全国各地的游客，人们喜欢这里的夜色撩人的魅力无穷。
每天都要见到的鸟巢，也就是2008年奥运会开幕式得举行地，这里曾经把世界各国人民的目光吸引，这里可以说是世界各国最为光顾的地方。
这里是北京奥运会的主会场，整个的建筑本身就很有特色，近看更能感受到鸟巢的气势和建筑的奇妙。如果来北京旅行的话一定要来这里逛逛。
如果说北京的地标性建筑有鸟巢水立方的话，谁都可以承认，因为在北京的北部这里就是一个全国各地人向往的地方，这里可以看到人山人海。
鸟巢就是国家体育场，奥运会的开幕式和闭幕式。整个体育场结构的组件相互支撑，然后形成网格状的构架，外观看上去就仿若树枝织成的鸟巢，又不只是像鸟巢而已。混凝土灰色矿质般的钢网以透明的膜材料覆盖，其中包含着一个土红色的碗状体育场看台。可以感受中国传统文化中镂空的手法、陶瓷的纹路、红色的灿烂与热烈，与现代最先进的钢结构设计完美地相融在一起。
北京奥运会后，鸟巢已经成为北京的新地标，每个来北京的朋友都想去看看鸟巢长什么样子。我们也带孩子来到这里参观。鸟巢的外观造型雄伟壮观，造型独特，不愧为世界最佳的体育场馆，晚上亮灯的时候更是美轮美奂的感觉。
北京的一大亮点～2008年奥运会的主场馆～在景观大道上～对面就是水立方～地铁8号线可以到～整个奥林匹克公园园区的面积还是挺大的～需要有很好的体力～夏天过来记得带伞～没有什么阴凉地方～鸟巢购门票可以进去参观～不定期会有演唱会和体育比赛～
来北京旅游，怎么可以错过鸟巢呢? 景点名: 鸟巢 地址: 北京市朝阳区国家体育场南路1号 开发时间: 9:00--21:30 交通: 北京地铁八号线奥林匹克公园站或者奥体中心站，公交北辰西桥北站下车步行前往。 门票: 在广场看外观无需门票 玩法: 鸟巢，全称国家体育场，据说造价35亿元，不得不感叹社会主义好。从奥林匹克公园进来，首先就看到这个巨大的鸟巢，当然与真鸟巢还是大了许多倍，材料也不是树枝，而是钢筋混凝土。这个鸟巢旁边就是水立方，在蓝天阳光下，鸟巢是金灿灿的，在晚上，鸟巢又是亮堂堂的。 推荐理由:2008奥运会的开幕式主办地，可以来拍照留恋，里面没有什么好看的。
鸟巢（国家体育场）位于北京中轴线的北端，是2008年北京奥运会的主体育场，以其高端大气的外形与举办的众多国际比赛，成为北京近几年新地标之一。所以来到北京肯定要来这里打个卡，为了看夜景，我们到达时候已经晚上8点30分了，奥林匹克公园好像21点30分关门，像鸟巢我觉得看看夜景的灯光和外观就可以了，拍个照，打个卡，也算到此一游了
鸟巢在北京奥林匹克公园中心区南部，是2008年北京奥运会的主体育场。举行了奥运会、残奥会开闭幕式、田径比赛及足球比赛决赛。目前是北京市地标性景点，鸟巢附近停车还是有点麻烦，要么就早点去能挺进专用停车场，要么就打车前往。
国家体育场（鸟巢）位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年北京奥运会的主体育场，举行了奥运会、残奥会开闭幕式、田径比赛及足球比赛决赛。奥运会后成为北京市民参与体育活动及享受体育娱乐的大型专业场所，并成为地标性的体育建筑和奥运遗产。
如今的鸟巢已经变成到北京的旅游团晚上必看的地方，你想，鸟巢与水立方夜景很美，不收费，吃饭后，把旅游团带到这里，“解散自由活动”，多么美的事情，导游和乐而不为呢？
鸟巢和水立方乘坐地铁8号线到奥体中心下，地铁上会有广播提醒“要参观鸟巢或水力方的乘客请在下站下车” 所以还是很贴心的。只参观外围的话不需要买票，进去馆场内参观就要买票了哦。另外鸟巢的灯是大约6:30-7:00 开～ 夜景很美～
鸟巢，即国家体育场，位于故宫正北，鼓楼外大街以北，是2008年北京奥运会的主场馆，由2001年普利茨克奖获得者赫尔佐格、德梅隆与中国建筑师李兴刚等合作完成的巨型体育场设计，形态如同孕育生命的“巢”，由于其独特造型又俗称“鸟巢”。体育场在2008年奥运会期间承办该届奥运会的开、闭幕式，以及田径、足球等比赛项目。项目于2003年12月24日开工建设，2008年3月完工。是中国十大当代建筑之一。鸟巢现在对外开放，可以入内参观，对70岁以上老人免票。内设楼梯和电梯。场馆内部空间非常大，可以容纳十万人。
以前在白天的时候去过鸟巢。今天晚上正好没什么事，家也住在附近，就过去溜达。鸟巢的夜色很美，金色大厅有田径回忆沙盘，可以选择播放北京2015田径世锦赛精彩赛事。现在除了金色大厅、贵宾厅，还新增了灯光音乐秀，五颜六色的灯光效果确实还是挺美的，孩子看了很兴奋、很开心，适合带孩子看看！
还是很值得去的，内里很壮观，可以想像2008年奥运会时壮观的景象，大家值得一去。
鸟巢是北京奥运会开幕式所在地，从那一天开始，鸟巢附近就是来自世界各地游客喜欢的地方，每天络绎不绝的游客络绎不绝，鸟巢附近就是这样一个地方。
很值得去的一个地方，很多人在那留影纪念。去的时候不晒，但光线好强。一同去的朋友们都蛮开心的。水立方也在对面，只是白天拍的效果不好，听说水立方晚上灯光很漂亮的。
从奥体中心站出来，远远望去，一个巨大的、银色的“鸟巢”矗立在奥林匹克中心区，听导游说，这个看似镂空、轻盈的家伙居然耗钢4.2万吨，能够容纳9.1万人，了不起！
鸟巢国家体育场位于奥林匹克中心南部，是2008年奥运会主会场，在这里成功的举办了奥运会，残奥会开幕式，鸟巢体育场因为外形似鸟窝故而称为鸟巢，奥运会后这里成为了北京新标的，来京旅游打卡的人络绎不绝。
成了北京地标性建筑后的北京鸟巢水立方，外地人来说到了这里不看看鸟巢水立方是十分遗憾的事情，所以这里可以看到摩肩接踵的游览人群，好不热闹。
这个曾经被世界瞩目的体育馆是目前中国的热点旅游胜地，到了这里可以看到很多来自全世界全中国的游客都是热衷于噢运会的人，看到了不一样的地方。
鸟巢水立方是2008年北京奥运会开幕式所在地，这里可以看到全世界人民瞩目的开幕式的场馆还有世界瞩目的火炬，这里可以看到全中国人民的眷顾。
这是北京奥运会开幕式的主会场！非常的壮观了！时隔多年！还是游人如织！大多数游客都会来这里看一下！体验一下当年的盛况！现在看来还是不错的！
这个世界最著名景点每天络绎不绝每天都是客人，来自全世界和全国，在这里你可以听到来自河南，陕西山西甘肃宁夏吉林辽宁以及黑龙江的游客。
北京鸟巢 第一次看演唱会 第一次见到杰哥 一个人第一次看演唱会紧张又激动 现场嗓子喊到哑 散场之后哭到缺氧 张杰的演唱会真的超级棒啊 你在舞台尽情歌唱 我在台下热泪盈眶 十年 我终于来赴约啦
鸟巢是2008年北京夏季奥林匹克运动会的主会场，在这里举行了2008北京奥运会的开幕式和闭幕式，点燃了火炬，这里还是田径比赛场地。
鸟巢只是从外面看了看，没有买票进到里面，感觉那些钢铁支架真是九曲十八弯啊，整体很震撼，不过在北京的三天都是雾霾天，空气质量堪忧啊！
A口为下沉广场入口，进去先看到一些奥运历史，有免费的讲解 40 分钟一次。里面有几家奥运特许商店，路线是不可逆的。顶层整体钢结构让我人震撼，屋顶赶上蓝云白云的朗日一览无遗。
位于北京北郊四环路以北的国家体育场给人留下难忘的影响是一个活灵活现的鸟巢情节，这一点是所有人都始料未及的，每当来到这里，很忙的人云看到了这里的美景。
鸟巢（国家体育场）位于北京市朝阳区，奥运会开幕式曾在这里举行。奥运会后这里也成为北京旅游景点之一。也是附近的居民散步的好地方。
一个现代化的建筑材料是钢铁鸟巢非常引人注目，每一个来到北京的游客都会从市中心的前门来到位于北郊的鸟巢，看到千姿百态的2008年奥运会开幕式的建筑。
【景色】国庆节期间，鸟巢所在的奥林匹克公园广场上展览着十一阅兵的彩车。 【趣味】这是一件很有意思的事，在电视上刚刚看过，马上可以看到实物。 【性价比】观赏彩车是免费的。
从圆明园站坐4号线海淀黄庄站下，再换乘10号线北土城站下，最后是地铁8号线在奥体中心站，换乘三次，有点麻烦，但是出了地铁站就马上能看见鸟巢了。 最好是下午来，这样就可以顺便看亮灯的鸟巢。
只要不进鸟巢内部去参观，就都是免费的。已经去过很多次了，外观确实很震撼很有现代感。在鸟巢东南方向有个水潭，这里的机位拍出的鸟巢倒影效果非常不错。
奥林匹克公园，鸟巢、水立方游泳馆、祥云火炬是每一个中国人都应该去游览一下的地方。两座建筑宏伟壮观，向世界展示了现代化的中国。
五一小长假到这里旅游的人会络绎不绝，每天都可以看到来自全世界和全国各地的游客，面对这座钢铁鸟巢好像是在看到2008奥运会。
只有北京的鸟巢才是奥运会开幕式后的热点，看过几个奥运会开幕式的场地，例如芬兰的，澳大利亚悉尼的，德国慕尼黑都没有这样热闹。
鸟巢的夜景是北京北郊四环路以北的一大景，先开始你来到北京旅游的人都到八达岭，后来就从八达岭长城来到鸟巢，看过夜景回宾馆休息
最近，在很多景点与公园都可以看得见成群结队的摄影爱好者尾随者一位教师，边走边教学，人们跟在后面快门咔嚓咔嚓不停的响着，不用说这又是一个学习班。
鸟巢的春天来了，有很多飞禽，在水里捉鱼，三个一群，两个一伙，生机勃勃。游客到了园区都不敢进去，其实进入奥林匹克公园是不花钱的，进入鸟巢、水立方场馆里面才需要收费。
这次鸟巢之旅是一次很充实、很耐人寻味的旅途，登上鸟巢的最高点，感受到当年鸟巢万人呐喊的气魄，还看到难得一见的鸟巢米开朗基罗国际艺术展，很满足。
鸟巢，国家体育场，是为2008年奥运会而建的。它的建筑高端大气，奥运会后这里举办了好多高大上的体育赛事，文艺演出。感觉入夜后的鸟巢更加漂亮些。
这个景点可以玩2小时，几个亮点，一是体育场的位子有生肖和生日，可以去找自己的那一个。二是可以跑到鸟巢楼顶观景，仿佛在沙漠中行走。三是钢结构建筑的风格。欣赏完天坛这种全木质结构建筑，又来到了鸟巢，有一种神奇的感受。 爬楼顶对体力有一定要求。一大一小170块还是有点贵。厕所很脏。
从北京的四环路北就可以看到了世界瞩目的鸟巢，这里每天都可以看到络绎不绝的人流。看到来自全世界的游客都是看2008年奥运会开幕式的鸟巢。
鸟巢是迄今为至我国建造的最漂亮的体育场，这座二OO八年北京夏季运动会的主会场，采用了全球设计比赛的最佳方案，外形象鸟的巢穴，故名鸟巢。
每次看到鸟巢水立方就会觉得很有趣，一颗地方的绰号取代正名这也算是一个奇迹，估计很多人不知道什么是国家体育场，可是一说鸟巢，大家都知道。
2017年端午节去的，不过没进去，可能要门票吧…从外面看看也觉得这个建筑了不起。这就是建筑设计的魅力啊。当时风挺大的。停了一会咱们就骑着摩拜单车去鼓楼了。
鸟巢，提到她或许很多国人心里都会有一种自豪感吧！因为她和北京奥运会已血脉相融……以前自在电视里见你的气派，亲临你有是那么的平易近人……好美，我已不知怎么形容，请原谅我的词穷！
免费景点，可以外观各种场馆，据说里面没什么意思，没演出的时候连个清洁工都没有。门口有卖票，鸟巢水立方入内，电瓶车之类的，电瓶车到鸟巢水立方是10块，一圈是30。照相不要离太近
哈哈没事出门溜达居然看到鸟巢就在不远处，其实几年前专门来看过，不过秋意渐浓时再来逛逛也不错，原来离北辰这么近，而且可以顺便也看下水立方
鸟巢还设置了生肖座位区，每个区域按生肖划分，意在让陌生人之间加强沟通。 网上买票只能换到一张打印的纸，喜欢收藏门票的亲还请原价购票。鸟巢门票18:00前可换，19:00闭馆。
北京的鸟巢，也就是国家体育场位于北京的中轴线的最北部，靠近水立方与水立方对称分布在中轴线的东西，是北京的著名景点之一，很多游客来此。
鸟巢(国家体育馆)是北京奥运会开幕式主会场，会后成为旅游打卡地，各地游客纷纷来到这里参观。目前奥运火炬就在东门附近存放，可供游客近距离观看。进公园免费，
鸟巢的冬天也是五光十色，由于空余面积大，冬天造出雪场比较容易，所以目前鸟巢有几个雪场，吸引过来很多游客到这里又看又玩，好不热闹。
观光第二站选择的晚上去鸟巢和水立方，真的超级超级的美，现场体验建筑的宏伟与美感！真的推荐一生中一定要去的一次旅行，美翻了！原谅照相技术没能照出它的美
宏伟！壮观！鸟巢圆！水力方是方型的！天方地圆！伟大的建筑！！我只在外面看了一圈！！昨天去长城的导游说！！不用花高价进去观看！就观看外景就行，体会一下
每天都可以来到鸟巢的人并不多，因为来自全世界的客人都有些距离太远，不像北京居住在附近的住户有这个条件，所以每天都可以到此一游。
每当来到这里就会看到成群结队的来自全世界各地参观的人群，可以丝毫没有夸张的说，在中国搞奥运会，后期利用价值最高，不会浪费场地。
当然值得去看看，因为世界上举办奥运会开幕式的场馆不多，而且其造型奇特，是世界上只有这么个标志性公共建筑，因此无论如何都要去一次的。至于价钱，综上所述原因，也不算贵了。
工作闲暇之余给自己一个放松的机会，第一次在网上购票，比现场便宜了很多，鸟巢设备非常先进和人性化，工作人员服务也很热情，很满意。
去看陈奕迅演唱会，第一次进鸟巢，之壮观，无法用言语表达，虽然下雨，但不影响我的心情。老公说洗手间很棒，非常干净，地下车库也很多
到北京旅游看看鸟巢，已经不是一件奇怪的事情，每天来到国家体育场鸟巢的人络绎不绝，特别是到了晚上来看鸟巢夜景的就很多了，特别照了鸟巢夜景，以飨读者
踏上北京之旅！ 天气太热了不过挡不住我北上的心情太激动了。lifeisbeautiful一路美景可以尽情享受！旅途永无止境。
作为同时承包过2008年夏季奥林品克运动会和2022年冬季奥林匹克运动会“双奥”开幕式的场馆，国家体育场无论是场馆设施还是音像设备，都是特别满意的体验。现在经常承包演唱会等，同时容纳10万人，大合唱的效果特别的震撼。
鸟巢掉进了花海中，北京的春天花香四溢，到处都是花，海棠，山桃，樱花，杏花，梨花，李子花，山楂，金银花还有数不清的各种各样的花，鸟巢掉进了花海中，美不胜收，吸引来自世界各地来的游客，我们居住在鸟巢附近的居民每天都在花海中游荡，这真的成了常态，有福气了。
鸟巢环境还是挺不错的，因为是周末过来玩儿的人还是挺多的，现在鸟巢里面不对外开放，水立方目前是售票就可以进去，在外面看了下亚运村附近的风景环境挺不错的，适合两三个无聊出来玩儿会儿，这边离远看和离近看完全是两个感，受出去时候看到不知名的花看起来也挺好看 的。
在北京最美丽的地方不一定是鸟巢水立方，可是由于2008年奥运会开幕式的精彩，这个地方开始文明于世，所以这里就变成了圣地。
鸟巢买了VIP套票非常值得，先进入普通观众席，看到整个内大厅，鸟巢中心已成孩子们雪上活动中心，然后去贵宾厅，了解内部结构设计材质，贵宾专座，再到空中鸟巢走廊，从云端俯瞰整个内场非常震撼，叹中国人的智慧。
一个美丽的建筑，形似鸟窝，所以人们叫他鸟巢水立方实际是2008年奥运会开幕式的场地所以后来就变成了人们去北京的参观景点。
也是夜景最美了，虽说没有耀眼的灯光，刚好把鸟巢的身姿完美展现。春节期间的新闻联播时分还有很多游人在闲逛拍照留念。现在的很多歌星都在鸟巢开演唱会，那得是啥气场啊，所以鸟巢和水立方已经成为很多小城市膜拜的对象，一些县城里的什么运动场都叫鸟巢什么什么的[呲牙][呲牙][呲牙]
鸟巢，即国家体育场，是2008年北京奥运会的主场馆，由于于独特造型又俗称“鸟巢”。体育场在奥运会期间设有10万个座位，承办该届奥运会的开、闭幕式，以及田径同足球等比赛项目。形态如同孕育生命的“巢”，它更像一个摇篮，寄托着人类对未来的希望。
我们是周末一大早就起来，去鸟巢冰雪季现场。走在奥林匹克公园的大道上，远远就能看到巨大的滑雪高台，还有铲雪车在修整雪道（还是第一次见到铲雪车，特意合影留念）。我们是在鸟巢KL口买的冰雪季门票（ps：门票可以现场购买，也可以官方鸟巢微信里购买，平日里120元，周末及节假日160元，12周岁以下儿童免费入场）。售票员非常友好敬业，还特意提醒我们儿童免票，并指引我在鸟巢官方微信完成儿童票的预约，为鸟巢工作人员服务态度点赞！
十年前，北京举办奥运会的时候去过一次，那个时候人非常多，感觉也非常壮观。后来听说一度十分衰败，可喜的是，近几年，利用维护不错，十年后又去看了看，还是那么壮观，还是那么漂亮，不同的这次带着孩子去的，上次是自己一人去的。
停车场门口有个售票厅，买完票才知道是水立方的票，水立方离鸟巢还有些距离，怕人们不去水立方，所以估计在门口设了卖票窗口，其实进门的时候就要身份证，进了门，里面还有好多售票窗口！不需要在停车场门口的售票厅买票！
坐地铁就能去，对于俺这个外地的游客来说不难找，不过出了地铁以后还要走一段路才到。 晚上看感觉更好，但是拍摄技术有限，怎么也拍得不满意，因为门票不亲切，所以没有走进去看看，就在外围转转当作到此一游吧。这一带就这样走走看看。
鸟巢，形态如同孕育生命的“巢”和摇篮，寄托着人类对未来的希望。奥运会后，便成为北京市民参与体育活动及享受体育娱乐的大型专业场所，并成为地标性的体育建筑和奥运遗产
地铁奥体中心站下车，出来就是安检口，很方便，这次让我感受最深的是鸟巢的美不仅在于它的宏大，还在于它的细节，小到座椅的排列，展品的摆放，游览路线的安排上，都非常的科学、舒适，透露一点，在鸟巢，大家可以找到自己的生肖座椅，是不是很神奇。
建议想去鸟巢的小伙伴考虑鸟巢全景参观票，参观更全面。贵宾票里的祥云金厅是接见外宾的场所。流水银厅则显得更纯净，墙壁上有展现中国古代体育事业的手绘画，很有观赏价值。鸟巢顶美则能够将奥体的景色一览眼底，从上俯瞰水立方别有一番滋味。
在水鸟票务上专门买的票，其实剧情很简单，就是一个画家和一个精灵相爱，然后出现一个坏蛋破坏他们的爱情，最后两个人终于在一起的故事，但细品一下这个剧情还是挺细腻的，分了好几个章节，每个章节代表主人公心理的一个变化，而且每个章节除了剧情升华以外，灯光、特效等等都有惊喜，赞！
去鸟巢、水立方溜达的时候，看水立方门口排了好长的队，才知道有一个叫鸟巢吸引的演出，临时起意进去的，结果最后只能鼓掌叫好了。高大上的舞台，变幻莫测的激光效果，还有专业的音乐剧演员，从小丑开场到最后演员合影，真的是没错过任何一点，而且花痴闺密看见帅哥尖叫了一晚上，不过演员确实很帅很美腻。
个人感觉这次水立方上演的《鸟巢·吸引》既像是舞台剧又像是音乐剧，不仅有故事情节，还有专业音乐剧演员，声音特别好听，也很专业。而且特别贴心的打出字幕，让不太懂的观众能够看懂剧情，我觉得让我喜欢的地方是它的剧情衔接，现在很多剧都要黑幕以后才能继续下一幕，鸟巢·吸引能够不同场景、不同景别衔接特别好，这一点很值得肯定的。
第一次来北京玩，报团去的鸟巢水立方，正好赶上有个演出《鸟巢·吸引》，当天从团购走的，看门口排的长队就挺期待的，买的是480的，团购有优惠，480买一送一，位置还挺好，演出一共得一个多小时，虽然时间长，但每个环节都有惊喜，能够让你目不转睛的看下去，真是不虚此行。
鸟巢夏天的开放时间是9点到19点，来这里坐地铁最方便，无论你怎么倒车，最后都要乘坐地铁8号线，在奥体中心或者是奥林匹克公园下车。有时间大家可以进去仔细参观一下，如果没时间要进去，在外面留影也可。建议大家下午来这里，因为你可以用最短的时间看到鸟巢亮灯与不亮灯两种景观。
第二次来鸟巢了，是今年2月去的，因为有雪下面跑道不免费开放，变成了一个收费的滑雪场，我们只能在观众台坐一坐，又把鸟巢顶层的空中玻璃平台开放了，可以俯瞰整个鸟巢。这就80元，性价比太低！鸟巢的外环在夜里还是很美的！
鸟巢门票是50块钱，学生证半价。鸟巢和水立方可以一起买票，有联票是80元。个人感觉，晚上的鸟巢和水立方都比白天漂亮，灯火辉煌的。听说前一阵晚上进鸟巢有灯光秀，但我去的时候已经没了。地铁8号线直达，从鸟巢出来还有地铁，地铁末班到10点半以后。
朋友圈鸟巢夜景刷屏，凑个热闹今天我傍晚也去了。虽然在北京好多年了，但自打鸟巢建好之后我也一直没去玩过，今天来鸟巢夜场贵宾路线玩一圈看了很多景点，金色大厅、金色通道、二楼贵宾厅都挺气派，晚上体育场还有个灯光音乐秀，最喜欢的还是流水银厅还有祥云金厅这俩贵宾厅，手绘的壁画，还有地面上铺的祥云纹样的地毯都展示了中国文化！
从中国美术馆费劲周折来到鸟巢，本来是奔着3D美术馆去的，可是五月天开演唱会，不开馆，孩子伤心了好一会！总算景色还好广场很大也算是没有白来。
电视上镜率最高的体育场，和故宫一样在中轴线上。形状特别像鸟巢一样。设计师的灵感真的奇妙。建议查好参观时间，否则就像我们一样吃闭门羹。华灯初上的时候鸟巢特别美。
鸟巢和水立方是在一起的，参观的时候可以一同，外面参观是不用付费的，进入的话需要买门票，鸟巢周围的建筑也很有特色，比如路灯就是鸟巢的形状。
循着旋转楼梯，便可由钢结构上弦梁行至原火炬塔平台。全封闭的平台有4.5米宽，20米长，靠近鸟巢“内碗”端，站在60米高的平台上，透过脚下的钢网眼，如编织般的钢结构杆件、膜结构及鸟巢内景观一览无余。
通过楼梯步行或乘直梯来到鸟巢的第五层后，通过北侧的集散大厅直梯向上，再沿着旋转楼梯踏上几十个台阶，就顺利地从鸟巢内部来到鸟巢顶部——长达1000米的鸟巢空中走廊，在空中走廊可以游玩0.5-1小时。
鸟巢，水立方！国家体育场！旁边拥有7星级的酒店！高级公寓！夜晚景色特别棒！进入广场是免费的，真心不错！建议做观光车游览！司机是兼职讲解！
鸟巢是四季都有景致的景区，在这里可以看到很多建筑和2008年奥运会的举世瞩目的场所，蓝天白云衬托了这里的良城美景。
鸟巢位置很方便，地铁8号线奥体中心站和奥林匹克公园站都可以到，奥体中心站更近点，但是奥林匹克公园站出来以后可以逛的地方比较多，看你方便吧，一路上指示牌比较多，而且老远就能看到建筑了，不会找不到。
对鸟巢还停留在奥运会的开幕式上，一直去那里都是在外面合个影就走，这次在网上看到开放了顶美，买了全景票，一层层慢慢看，透过鸟巢里面都可以看到鸟巢外面的景色，登上顶美，俯瞰玲珑塔，真是一件不错的事。
在鸟巢拍摄晚霞的人很多，都可以组织摄影队啦，一般大家都是选择照倒影的，前来旅行的朋友们不要错过。现在天黑得晚，想照倒影很容易，8:00之前的天色都足够亮。
夜间80门票，含鸟巢和水立方。外面转转看看一样。冬天，人少，北京的冬天还是有些冷的。鸟巢见证了一段时间的辉煌。可以看看。交通便利。要身份证或微信扫一扫了
我在鸟巢五层看到了奥运会现场的遥控电动小车，这是一位“小小搬运工”，在铁饼、标枪、链球比赛中，它都在绿茵场上不停地忙碌奔波，把投掷出的器材搬回投掷点。有了它的帮忙，工作人员可是节省了不少体力。
我家大门常打开，开怀容纳天地，非常大，夜景不错，人很多，适合锻炼身体。
鸟巢，又叫国家体育馆。位于北京奥林匹克公园中心区南部，2008年北京奥运会和残奥会都在这里举办。工程总占地面积21公顷，场内观众坐席约为91000个。
.一直很想去鸟巢，只是很多时候不合适！终于有机会来到这里，参观了五楼的奥运纪念物的展品，再次体会了北京奥运的盛况！我们还登上了它的屋顶，远远看到山脉和龙形水系，那种心境只有亲身经历了才知道。
驾车直接导航到奥林匹克公园，附近停车场有好几个，我停在了奥林匹克公园的底下停车场。在鸟巢外边转了一圈，买了顶美的票，站在观景台上俯瞰下面的建筑，玲珑塔、中心园区、水立方、城市中轴线尽收眼底。
晚上看鸟巢，大放异彩，很漂亮！不过有一点作为过来人的教训就是，千万别在周六日晚上从大老远的奥体坐公交车或者打车回天安门这边，路上会堵死。。因为这时候是北京去天津自驾游返回北京的高峰期，切记！
转了一天，很累了，就在外宏观瞧瞧，有时间再进去吧，今天没时间了两孩孑，掉了一个，还得回去找她。一天只想玩手机。哎。。。。？
去的话一定要把鸟巢、水立方这些比赛的场馆一起逛完，很多人都觉得就在外面看看就行，不用进去，但进入场馆真的不一样，从建筑结构、纪念意义、景点服务上，在全国体育场馆景点中算得上是佼佼者。
中午去的鸟巢，大晴天都晒死了，于是买票去了鸟巢内部，直接买的全景票，在里面一层层参观，这贵宾区很高大上，有金色的，也有银色的，下午在鸟巢顶上看到的景色也很不错，就是需要多带点防晒霜。
鸟巢的夜景比白天的景色好，夏天傍晚的时候，很多摄影爱好者专程前来为鸟巢拍摄照片，中国红的灯光打开，十分美好。大家也可以在晚风里散步，强身健体。
鸟巢也叫做国家体育场，是2008年北京奥运的主会场，位于北京奥体中心内，它见证了一大盛世的开幕、落幕。北京的奥体中心离市区还是有点距离的，虽然说有地铁，但是地铁也是往郊区方向开，地铁8号线奥体中心站出。奥运会过后，鸟巢大多被用于文体演出。体育场给人的印象是声势浩大，鸟巢的外观却让这座体育场更加具有吸引力，基本就是拍拍照片到此一游的景点。
晚上6点多钟往Zhei走 您猜怎么着？还是堵车 10分钟的路硬是走了30分钟 但谁叫我Zhei次来非得要看景点儿当游客的呢？得嘞～ 7个门儿进出 我们走的是3号 安检逢包必检 我轻装上阵秒过 临了往前（南）右手边儿就是鸟巢 外部参观价¥60 进入内场参观再加¥80 内部就是空场和密密麻麻的座位 没什么好看的 不过场外的主建筑晚上配着灯光看上去极美 这种暴露内部构造当外观的钢结构艺术 简约大气又匠心独运 我非常喜欢 预约的志愿者讲解员、公共卫生间这些算是加分项
历届奥运会的主火炬台、点火仪式和点火人都是最后揭晓的最高机密。其中，主火炬台造型设计又和点火方式密切相关。在2008北京奥运会进入50天倒计时阶段，正式开工修建，由此引发各种猜想。
鸟巢的全称是国家体育场。作为2008年北京奥运会的主场馆，国家体育场因为其独特的造型而得名。当年还因为造价昂贵和造型奇特饱受争议，现在已经成为标志性的建筑。鸟巢参观门票50元，里面可以看看8万人的宏达体育馆。其实外面的造型更值得看，尤其是夜色下的鸟巢，灯光璀璨，是拍照的好目标。
2002年10月25日。受北京市人民政府和第二十九届奥运会组委会授权，北京市规划委员会面向全球征集2008年奥运会主体育场——中国国家体育场的建筑概念设计方案。
为08年奥运会建设的鸟巢，水立方，可以在外面合影留念，里面也没什么好看的，而且票价不便宜，广场非常大，听说夜晚灯光很好看，没有看到有点可惜。
国家体育场的不对称造型真的经典，很少有这样细致的设计。当初招标的时候它本来不是最抢眼的，但另一个方案实施难度更大才有了它，夜景配色好看。
鸟巢的春天吸引了很多游客，经过一个冬天，所有的花卉都重新种植一遍，不过有的刚刚栽种，导致花卉都很蔫，开得也不太水灵。 【性价比】票价偏高。
鸟巢本来前段时间是要刷身份证才可以入园的，但是后来经过改革，变成了不需要刷身份证。所以现在不需要刷身份证入园了。现在是迎春花开放的季节！
鸟巢里面确实够大，进去之后可以感受到浓浓的奥运气息。如果天气好，建议直接110元买全票，多了一个鸟巢顶美的项目，可以在鸟巢内外模结构间清晰看到钢架森林，还可以到鸟巢顶部看风景。
鸟巢对于中国体育有着划时代的意义，离08年奥运会快10年了，当年的种种场景依然仿佛是昨天，马上中国2022年就要举办冬奥会了，那鸟巢就成为世界上唯一一个举办过夏冬奥运会的地方。
鸟巢来过一次，当时在观众席和五楼都看了，这次买的全景票，里面的贵宾区和鸟巢顶美让我觉得完全是到了一个新景区，祥云金厅的天花板上都是银色的和平鸽，还有流水银厅的古代运动画很生动。
老妈第一次来鸟巢，我们买的全景票，每一层都有休息区，我们一层层慢慢看，老妈很奇怪地对烟花底座感兴趣，一直和我说APEC会上的烟花多好看。
这是鸟巢体育馆广场旁边的路，可以看见四环路。今天北京天气很好，刮大风，但是阴天，可见有云的蓝天最美啦，和大家分享。鸟巢门票可以参考携程。
首次一小时跑步。横贯奥体公园 半个个奥森南园 奥运五环塔 中轴线至鸟巢 北京美景无处不在呀，鸟巢绝对是一个健身锻炼的好地方
我们吃了晚上饭以后，然后去的鸟巢，晚上看灯火辉煌的真的是特别的壮观，跟想象的真的是太大了，周边有太多的辉煌的建筑在鸟巢边上，感觉自己特别的渺小。白天去玩还是能看到很多景色的。
来鸟巢参观，在场内座椅上坐一会，耳边仿佛传来当年奥运会的激情呐喊声，中国一直是体育强国，大家对体育有着无比的热爱，而焕发大家的体育热情的圣地非鸟巢莫属。
鸟巢体育馆的秋天真的很美，强烈推荐！因为天高云淡，虽然晒，但是不觉得太热，大家避开中午就可以了。鸟巢有时候会有演出，那样人就很多了。
鸟巢是代表祖国骄傲的建筑物，不需要过多的阐述，它特有的魅力总让你慢慢靠近，瞬间你会想到，我虽然很渺小，但我能为自己能在这伟大的祖国生长，生活，感到兴奋。
鸟巢是现在来北京旅行的人都喜欢参观的地方，算是比较现代化的新地标建筑了。鸟巢一年四季都有风景，哪怕是雾霾的时候都会有一种特殊的气氛。
建筑在蓝天下面感觉更壮观，很有意思，有点像埃菲尔铁塔，刚开始备受争议，后来大家都觉得是地标建筑，登高展望，能够感受到奥运会时的盛景。
鸟巢在蓝天下显得很有气势，在雾霾里有颓废的忧郁，在夜里显得妩媚动人，中国红的光线一打上去，相当漂亮！冬季晚上闭园时间早，夏季晚一些。
作为奥运开幕式的主场还是挺值得看看的。外观宏伟，内部震撼，细看做工很粗糙😅😅。周边水立方和科技馆都很值得看。还有大型会议中心。
鸟巢是北京很有名的景点，每年都会有很多游客来这里餐馆，场馆外面白天看起来没什么，晚上夜景看起来就比较不同了，喜欢夜拍记得晚上来啊。
晚上的夜景很漂亮，鸟巢加水立方参观的通票是130元，价格和其他景区比起来，价格算是一般，不过里面确实很大，客人也很多，彩车很漂亮。
国庆出游第四站:鸟巢/水立方～“鸟巢”及“水立方”只有一路之隔，一圆一方，形成了一种微妙、均衡的关系。是北京市里一道美丽的风景线。
海风轻轻吹过，带来了大海的气息，让人陶醉在这自然的美好中。浪花拍打着海岸，犹如大自然的乐章，让人心生向往。看着海的宽广无垠，烦恼与忧虑都随之消散。
2008年8月8日北京奥运会，鸟巢体育馆，也是地标式建筑了，宏伟壮观，建筑特色鲜明，晚上的夜景更美，灯火辉煌，也水立方遥相呼应
鸟巢独特的外观吸引着很多游客拍照，鸟巢周围广场上有很多照明用的景观灯，也做成了鸟巢的形状，点缀着鸟巢国家体育场为背景，拍照比较有意思。夜晚灯光开启，旁边水立方灯光相映成趣，夜景更加漂亮。
作为国家体育场，建设的确实特别的出色，鸟巢白天来看的话，真的是非常的壮观，特别的大，晚上它的景色也是特别的美，我们因为是晚上去的，所以说看到这里的灯光效果确实很出色。
这里非常好，是去北京的必去景点之一，尤其是那里的夜景最优美，08年奥运会之后这里总会迎来很多的人观光，领孩子来看看还是不错的，
鸟巢就在我家旁边，晚上去散步人很多，毕竟晚上开灯的鸟巢、水立方有着迷人的样子，最近鸟巢周边打着鸟巢米开朗基罗国际艺术展、特洛伊马秀的宣传，看起来有点意思，抽时间看看。
作为2008年奥运会的主场馆，鸟巢的建筑确实别具特色，也值得一游。带孩子游玩，买的是全景票，除了贵宾厅和鸟巢顶美有专业的讲解员的介绍，其余地方都是自己看着逛，很满意。
我们是下午去的人很多。上到鸟巢5层，检票坐电梯到鸟巢空中走廊上去溜达了一圈，这个景点游览的时候全程有专业的讲解员免费讲解，还是很值得，但建议大家尽量避免节假日高峰期。
鸟巢大家都去过很多次了，但站在鸟巢顶上向下看整个场馆，还是很特别的。老人和孩子们都很喜欢。如果节假日买全景票，建议先上鸟巢顶部的空中走廊，等到温度升高在参观鸟巢内部。
鸟巢是北京的新地标，来北京不到鸟巢是一个遗憾，这个建筑的艺术性和影响力在中国都排到前十了，还有鸟巢的顶美空中走廊，站在上面看到了奥运火炬台，还能看到北京城市的中轴线。
在刚刚开始建设的时候，是不被大家看好的建筑，但是现在非常著名，所以说，一个建筑的好坏，一本书、一部作品，都是需要时间证明的。
雾霾中的鸟巢，广告牌子上的是蓝天白云。希望早日回归一个没有雾霾的北京。雾霾中的鸟巢显得很沧桑了，氤氲的感觉和钢铁的颓废感交织
鸟巢体育馆很壮观，夜景尤其好看，但是冬天前往风很大，是个大风口，大家一定要注意保暖。体育馆内可以参观，另外新开了鸟巢博物馆。
挺值得带小朋友来参观的 网上买的全票 鸟巢顶上值得去一下 最美打卡点确实不错 白天稍微有点热 馆内有空调主席台候场室都有看到 夜晚开灯后别有一番美景 晚上人有点多但也不影响观看
鸟巢是北京奥运会的举办地点，在这里也能看到很多明星的演唱会，里面的设置非常的现金，很值得我们年轻人去看一次，门票也很实惠。
非常赞的鸟巢 建议一定要去顶层的观景台 非常美 奥利匹克中心尽收眼底 有路标指引 十点闭馆 外层建筑有很多纪念意义的原型 很适合拍照留念
北京夜晚休闲闲逛，观赏夜景的好去处，夜晚时分，“鸟巢”和“水立方”灯光亮起，红色和蓝色的灯光交相辉映，变幻色彩，五颜六色，绚丽多彩，颇为壮观。
鸟巢不愧是国家体育场，真的是太超前了，整体造型非常的好看，而且里边非常大，都非常的先进，周边环境也特别的好，非常值得一看。
鸟巢晚上的灯光音乐秀将音乐、灯光、特效与建筑本身完美的结合，而且票价也合适，支持！
水立方里的文化盛宴，《鸟巢吸引》。唯美的画面，动感的背景！三维立体表演，真的很美！
鸟巢外观看上去很漂亮，并且现在里面也开发出来做餐饮，我们在里面去吃的自助餐，当时鸟巢里面正在人造雪场，主要是做冰上运动用的，如果运气好，吃饭的时候还可以看见球赛
一个体育场有这样的声誉是极其重要的，这一切都是2008年奥运会的原因，这次成功的奥运会给鸟巢带来了极大的声誉，这里可以看到来自全世界的游客。
鸟巢，即国家体育场，是2008年北京奥运会的主场馆，由于于独特造型又俗称“鸟巢”。体育场在奥运会期间设有10万个座位，承办该届奥运会的开、闭幕式，以及田径同足球等比赛项目。由2001年普利茨克奖获得者赫尔佐格、德梅隆与中国建筑师李兴刚等合作完成的巨型体育场设计，形态如同孕育生命的“巢”，它更像一个摇篮，寄托着人类对未来的希望。设计者们对这个国家体育场没有做任何多余的处理，只是坦率地把结构暴露在外，因而自然形成了建筑的外观。2003年12月24日开工建设，2008年3月完工。2014年4月中国当代十大建筑评审委员会从中国1000多座地标建筑中，综合年代、规模、艺术性和影响力四项指标，初评出二十个建筑。最终由此产生十大当代建筑。北京鸟巢——国家体育场为初评入围建筑之一。里约奥运会即将开幕，北京奥运会的标志性场馆——国家体育场“鸟巢”在4日晚以亮灯的方式为里约奥运会送去祝福。
鸟巢的名气太大了，去北京一般都要去看看，但是真的没啥可看的。我是冬天去的，唯一有点看点的就是登顶看看外面，但是北京还是有点冷的。鸟巢里面却是看别人玩游戏，做生意，没啥看的，价格太高了。还不如上海的金茂大厦。
从鸟巢走出来（应该是东南口）就是北京国家会议中心，很多著名的会议都是在这里召开的，也有一些学术界的各种会议都在这里进行。
在鸟巢看到了火红的太阳，在英语里，鸟巢被非常贴切的翻译为bird nest，就是一只名副其实的鸟窝，不过是气势恢宏的鸟窝。
鸟巢，2008年奥运会的举办地点，其独特的设计风格让世界瞩目，到北京这个鸟巢与水立方是网红的打卡点。正好这个国庆假期住在亚运村宾馆，离鸟巢很近，可以去一睹芳容。去鸟巢其实也算方便，坐地铁十四号线即可抵达附近。鸟巢的夜景还是很赞的！
奥运会时没有机会来看，现在补一下。不过就是在外面看看，看了下鸟巢和水立方，晚上看很漂亮，灯光很美，广场很大，有地铁到。拍个照，算是到此一游。
鸟巢内外的视野都很开阔，尤其是登上鸟巢顶美，简直就是摄影爱好者的天堂。晚上白天风景不一，可以分别体会。最后建议选择鸟巢的最佳拍照地点：1层第一排观众席，五层侧面角度观众席，以及“顶美”的制高点和玻璃观景台，广场内南侧和东侧离鸟巢远一点的地方。
哈哈，一个人逛逛，拍拍照，还记得2008年北京奥运会，一家人在深圳坐着吃饭看奥运会。印象很深。好怀念。哈哈哈哈哈哈哈哈。
鸟巢门票从网上买了四人的贵宾票69元/人(现场买的话80元/人)。贵宾票除了能进和普通票一样的地方之外，还有免费导游讲解了金色大厅、祥云厅等等，参观了胡锦涛宣布奥运会开幕的位置，贵宾票还是非常值的。还有更贵的鸟巢顶美门票，需要单独购买，网上购买69元/人，现场购买80元/人，可以坐电梯到鸟巢顶部，俯视整个鸟巢，这个没有去看，现在想想有点可惜了。
鸟巢是2008年北京奥运会的主体育场，想当年举世瞩目，其高端大气独特的外形与举办的众多国际比赛，成为北京近几年最著名的新地标之一，而今周边是个休闲广场，晚上灯光一打，更是光耀夺目！
鸟巢因2008年北京奥运会而出名，以前只是在电视上看过，近看还是比较恢弘大气的，很佩服设计师和建筑师，真是别样的大气美。
位于北京中轴线的北端，是2008年第29届奥林匹克运动会的主体育场。奥运虽已过去多年，但鸟巢以其高端大气的外形与比赛设施，依然能让游客体会到当年奥运的盛况。 2008年最声名大噪的建筑！远看有点像是个外星生物！ 很大，很壮观！
2018年奥运会的开幕式就在这里举行了。 时光荏苒，11年过去了，仍然心潮澎湃。 中国和中国人民开启了伟大复兴的大门...
鸟巢是北京奥运会主体育馆，也是开闭幕式的主办会场，虽然08年北京奥运会已过了11年，但鸟巢依旧光彩夺目，如新的一般，是北京旅游必到的地方。
经过严格的资格预审，最终确定了14家设计单位进入正式的方案竞赛，他们分别来自中国、美国、法国、意大利、德国、澳大利亚、日本、加拿大、瑞士、墨西哥等国家和地区。
坐地铁来的，很好找，在网上买的票，刷二维码就可以进来，很方便，价格还便宜不少。在顶美上看到了08年开幕式上点燃火炬的地方，李宁空中漫步的景象立刻浮现在眼前了。
鸟巢五楼，上面有一些奥运纪念物的展览，再检票到鸟巢顶美，也是鸟巢的最顶部，上面都是钢结构的，感觉很刺激，从高处欣赏鸟巢内部、奥体中心、水立方，还是挺有意思的。
这次游玩真是赚到了，在顶美带停留了一个小时，主要是等着拍出金光闪闪的效果。这种照片拍摄除了顶美的平台，还需要一个晴朗的傍晚 ，顶美7点就关门了，大家记得时间哦。
大帝都的天气太给力~不虚顶美鸟巢之名~最后吃饱喝足结束本次短暂美好的帝都行。
鸟巢值得一去，身临其境感觉特别自豪，特别是里面的高科技展馆，真的让人留恋往返
鸟巢即国家体育场，2008年北京奥运会的主体育场，奥运会，残奥会的开闭幕式，田径比赛，足球比赛的决赛都是在这里举行的，现在这里已成为游客游北京必打卡之地。
北京的这些著名建筑真的都太棒了，个个都成为经典，站在鸟巢旁边感受到了一种非常伟大的力量，里边也要建设的特别的漂亮，而且管理也很好。好多演唱会都在这里参加。
北京城市代表建筑——鸟巢和水立方。一个是铿锵有力钢铁巨人，一个是温柔通透的水美人，坐落在北京城市中轴路最北端的他们，让所有人都为之向往，成为北京旅游胜地。
因为是一月份去的，我们在鸟巢的广场上走着，寒风是呼呼的刮，手机都被冻关机了，但看见鸟巢的时候，我和我朋友是直接就激动的跑了起来，为了更近的亲临它，晚上是已经不卖票了，但就算看看夜景我们也很知足了
国家体育场是2008年奥运会时主会场，钢铁结构给你以坚强的感觉，外型像“鸟巢”，也像一个摇篮，孕育人类未来的希望。
奥林匹克公园来北京还是要看一看的
晚上去看，因为灯光打开了，所以景致更好，如果登上奥林匹克塔，可以俯瞰整个鸟巢，灯光打开，绚丽多姿，也可以进到内部去参观，经常有各种演唱会，可以来这里看看
为2008年北京奥运会的主体育场，举行过奥运会、残奥会开闭幕式、田径比赛及足球比赛决赛。现在为免费参观外景，如果想要进入鸟巢参观的话，就需要购买门票了。
晚上来鸟巢遛弯，没想到有灯光音乐秀，本来外部的夜景就很好了，没想到内部的灯光音乐更绚丽，音乐或激昂或柔情，画面是激光、电子烟花共同映射出来，清晰漂亮。
我一直对08年没有 来北京很遗憾，这次来鸟巢，买了全景票，看到鸟巢内部那么多和奥运有关的图片和纪念物，终于弥补了多年的遗憾，登上顶美感觉这次来得太值了。
疫情结束🔚终于可以带娃再次游北京啦🥰正好赶上周末，鸟巢在举办薛之谦演唱会，我们没能进去，但是水立方🧊完全可以进去感受一下。
中国人都应该来一次的地标建筑 不论是2008夏季运动会还是2022冬季运动会 都是我们中国人共同的回忆啊 特别推荐傍晚日落去顶美步道 日景夜景落日都看了 多好
到了鸟巢水立方就是到了一个有很多人群络绎不绝活动的地方，散步的，跑步🏃的还有滑轮爱好者在此训练，所到之处都是人们对生活的热爱。
到了北京，就会发现不看鸟巢是不可能的，因为这就是北京奥运会开幕式的举办地点，来北京不看鸟巢是不可能的，这里很多游客来自世界各地。
国家体育馆确实建筑格局非常的漂亮，形式呢，真的像鸟巢一样从远处看啊，做这样一个钢结构确实需要很多的这个心思和技巧，很宏伟的建筑。
作为这个最大的国家体育场啊，这个鸟巢在这个奥林匹克附近还真的是非常不错，嗯，建筑结构也非常的特殊啊，就是中国嗯比较好的这样的运动场馆，这么好的结构。
【景色】景色可圈可点，如果遇到雾霾就是另一回事了。 【趣味】还算比较有意思，广场很大，很好逛。 【性价比】如果不进入体育馆，性价比很高，毕竟是免费区域。
最近被鸟巢米开朗基罗国际艺术展刷屏，决定亲自来看看。展区展品多样，米大师的艺术造就带给人冲击。现场语音讲解能随时解疑解惑，还有挺多小朋友在里面临摹。
现在应该是淡季吧，因为天儿太冷了。我去了鸟巢的金象大厅。里面确实金碧辉煌，气宇轩昂。去的时候正在开午饭。喝了杯咖啡。鸟巢现在只剩下外部的设计了。
鸟巢也可以算作北京的一个标志性建筑，带着外公一起过去的，那天正好有马术表演比赛，还在观众席上观看了精彩的表演，而且鸟巢的晚上会有灯光秀，超级美的
名气大的地方有时间还是值得去留念一下的，就是看着点时候没想象中那么壮观，但是晚上拍出来还是挺不错的，时间不充裕，匆匆照了几张，也没去正面挺遗憾的
晚上夜景不错，值得一看，8点亮灯，可以买夜场票，五点左右进场，去鸟巢顶看夕阳，很美的
建议晚上去看夜景更漂亮，鸟巢水立方近在咫尺，晚上去走走很凉爽的。
夜晚的北京特别的漂亮，尤其是鸟巢整体，灯光效果特别不错，显得非常的壮观，显得非常的雄伟。周边也有许多其他的这种建筑都是挺好的，这里可以值得一看。
白天去南锣鼓巷吃喝玩乐，晚上去鸟巢看夜景，直接坐地铁到奥体中心站或者奥林匹克公园站，都不用换乘，真方便。
作为奥运的主场地，鸟巢用它的唯美赢得了世界的认可，当夜幕降临鸟巢中亮起来了巨大的光幕，在夜色中璀璨万分，整个的奥林匹克公园也开始了夜色下的表演.
从顶美下来还在感慨顶美的空中走廊，没想到晚上还有灯光音乐秀，而且还有贵宾票，有些遗憾，今天玩得太累了，必须回去了，等下个周末再过来看灯光音乐秀。
这里是奥运会的主场馆，虽然2008年的奥运会已经成为过去式，但是他现在仍旧是人们心中的骄傲。不管是他的结构，还是他曾承载的历史，都不会被抹掉。鸟巢位于水立方对面，坐地铁8号线既可以到。
看到它我仿佛看到各种网红，其实隔着屏幕看最美。 📷大概就是被各种大片误导，期待太高，反而看到实物的时候颇有些失望。它并没有屏幕上利用各种角度、灯光、倒影等拍摄手段下看上去那么雄伟壮观。 📐但是作为一座构思奇妙的现代钢结构建筑，作为这样一个巨大建筑，内部却没有一根立柱，整个内部空间就如同一个巨大容器，还是有些震撼的。 🗞最重要的是08年奥运会对中国来说是一次非凡的经历，中国从此以一种更加自信更加明媚的形象活跃于世界舞台。那么鸟巢在后奥运时代无论是实用还是纪念都有着重要的意义了。 🎯推荐理由 🌿作为08年奥运会最重要的体育场馆，非常有纪念意义。面对鸟巢仿佛又回到夜空中烟火👣经过这座北京城市中轴线上最重要最有个性的现代建筑时令世人的震撼。 🌿鸟巢建筑外形有种贴近自然之感，整体的钢结构充满工业气息，外形上又融入了中国传统文化的镂空手法、陶瓷纹路，尤其夜晚红色纱灯般的迷离，可观赏性很高。 🌿内部碗状空间很能带给人震撼之感，值得体会。 🎯tips ▶️鸟巢外围参观不需要门票，单独购买此门票50元，另外还有与水立方、国家体育馆、奥运村等一起的联票是100元。有多种优惠政策。 🎯交通 地铁🚇8/15号线都可以到达。市内多公交也可以到“国家体育场东（鸟巢）”站。步行达。
鸟巢的夜晚是非常美好的，这几年冬天没有那么冷，可以看到鸟巢的夜景通透的样子。所以灯火会变得更加通明，让游客激动不已。夏天也好，因为广场凉快。
去的那天天气太不给力了！雾霾严重广场很大！水立方就在旁边！很大很大！带着老人小孩去，累坏了！回到酒店累趴了！不过这是标志性建筑物，值得一看！
鸟巢的建筑造型很奇特，远看就像一个很大的鸟巢，门票是大人100，小朋友80，进去参观正好赶上好声音彩排，去过了鸟巢又听到好声音的歌曲，非常赞
从电视上看见过很多次，这是第一次近距离观看鸟巢，真的是非常的壮观，非常的漂亮，尤其是晚上的时候，灯光交汇，特别好。大家来北京一定要看一下鸟巢
.作为一个老北京，依稀记得08年燃放起的烟花形成了巨大的脚印，从永定门开始，一直到在鸟巢主会场升起，鸟巢让全世界认识到了中国，是国人的骄傲。
第一次来内地，北京是首都，鸟巢是北京的标志性建筑，它和故宫很不同，非常现代，相比高雄世运主场馆，鸟巢多了几分磅礴的气势，希望祖国能越来越好。
最开心的是参观鸟巢的最顶端，也就是顶美。里面不仅有温馨提示，还有工作人员可以询问。沿着镂空台阶一步步走上去，视野开阔，风景秀美，给5分好评。
鸟巢空中走廊周围有1.5米高的不锈钢围栏做保护，站在这样的高空“镂空”地板上向脚下望去，既惊险又刺激，这次在空中走廊走一圈是对我自己的挑战。
鸟巢，水立方是中国为举办2008年奥运会而建造的。外形奇特，构思巧妙，值得一看。最好是在晚上去看，因为白天看到的效果很普通，夜晚在各种颜色的灯光映衬下，还是很漂亮的。就是北京的雾霾太严重了，严重影响出游人们的心情和健康。
鸟巢体育场是2008年北京奥运会主场馆，富有创意和实用性的体育场，奥运会留下的标志性建筑，来到奥林匹克公园和鸟巢体育场来个合影确实不错！
经常去鸟巢走一走，感觉很不错，无论春夏秋冬，都有不同的景致，所以每次都可以拍出很好看的照片，各种不同的寓意深刻的作品。推荐给大家去拍照。
鸟巢距离酒店不远，可以步行前往，虽然酒店已经是很高大上了，但是细节还可以再增加，附近餐厅不多，听说都是前段时间搬走了，所以就在酒店吃的。
来鸟巢旅游，相较于山川河流、历史古迹，在现代新建筑畅游别有一番特色。开放的顶美空中走廊值得一试。
一直很喜欢鸟巢，常常过来散步，只是这次来得比较早，就去顶美看了看，效果还不错，虽然没有鸟巢内部文化氛围浓，但是来到顶部是为了看北京城的。
今天去了鸟巢，室内的文化景观走马观花地看了一遍，这次来主要是体验空中走廊上的太空漫步。手机里还特意下载了迈克杰克逊的音乐，我们边走边嗨。
宏伟的工程，人类的智慧。鸟巢我来了。
国家体育场俗称鸟巢，位于北京奥林匹克公园中心南部，是为举办2008年奥运会而兴建的主体育场。建筑外有错综复杂的钢结构，远观像鸟类巢穴，夜晚配合灯光更显壮丽，已成为北京标志之一。
鸟巢和水立方的交通十分方便，地铁八号线和观光五号公交线起点就在附近，还有不少其他公交线路可以到达，参观这两个场馆只要不进里面就不用购票。
回想当年轰动全世界的08奥运会，给人留下印象的就是鸟巢建筑了，独特的外形设计，不但让世界记住中国，更向全世界宣告，强大的中国制造终于回来了，前面广场上的设计也不错，非常的宽阔。
鸟巢晚上去观看灯光景色很漂亮，晚上刚去的时候整个鸟巢红火火的颜色，很好看，但后面鸟巢大屏幕上在播广告，好庆幸刚去的时候就拍了照片留念。
其实看奥运场馆，看的就是其独特的外形和空间结构，里面与绝大多数多大型体育场无异。鸟巢整体是银白色的钢结构场馆，外形独特像鸟巢，馆前的广场适合游人拍照取景。
2008年奥运会留下的，现在已经过去12年了。一代人的历史记忆。会融入到建筑当中。鸟巢真的很特别，还有祥云火炬，处处传递着中华文化。
感觉鸟巢现在只是一些国内旅游景点了，维护费用每年都很高，当时办奥运会的时候投资那么大，现在用处很小，真希望以后北京还有机会举报奥运会
国家体育场（鸟巢）位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年北京奥运会的主体育场。“鸟巢”，被誉为“第四代体育馆”的伟大建筑作品。
鸟巢国家体育场在除夕这天很是安静，大街上几乎没有车辆了，大家都回家和家人团聚去了。不过，过了初二，陆续会迎来客流量，大家会来旅游的。
鸟巢又叫国家体育场，主体是由一系列钢桁架围绕碗状座席区编织而成的“鸟巢”外形，建筑设计具有很强的震撼力和视觉冲击力，是新北京的地标。
非常宏伟的体育馆，真的很漂亮，来感受一下运动之美。
鸟巢值得一看，外面和里面是完全不同的体验，还能登上巢顶一览奥林匹克公园，我们上去时已是华灯初上，景致令人惊叹！
个人感觉，晚上7点半左右到广场就好了，可以不用进去，夜景很漂亮，看看白天的和亮灯光的就行了。想进里面看看的，门口服务中心购票即可。
和女朋友一起来的，今天她过生日，给她一个特别的惊喜，站在鸟巢顶美观景台上向她求婚，她答应了，这个地方太有纪念意义了，以后每年都来。
跟水立方在一起的。适合去看看。
五一假日来到了，很多没来过北京的小伙伴来到了北京旅游，鸟巢成为了主要的参观首选，小伙伴们旅游的热情很高大伙都想参观下鸟巢的风采。
春天多美好，鸟巢的春天就更加精彩，到处都是鲜花盛开，沁人肺腑，有很多景色都是很多人值得留恋不舍的，在这里可以看到北京的蓝天白云。
国家体育场就是鸟巢，所谓鸟巢就是因为这个体育馆相似一个钢铁鸟巢所以被人们挚爱，来自全世界全国各地的游客都是来看到了不一样的鸟巢。
距离很近的鸟巢成了游览最多的地方，每天散步的目的地就是这个地方，路面平坦没有车，是锻炼身体的好地方，这是北京人享受奥运会的成果。
鸟巢作为新北京的标志性建筑我们是晚上的时候去逛的，晚上的灯光确实很好看，而且来源比较多，里边经常举行大型的音乐会，我们也没有时间去看，觉得还挺可惜，以后有时间绝对会去。
鸟巢，国家体育场，2008年北京奥运会的开幕式就是在这里。体育场很大很大可以坐好几万人呢。现在有浪琴表北京马术大师赛，第九届了。
一般在这种地方看的就是建筑整体的外观，虽然是晚上去的也能感受到这个建筑的艺术气息，晚上的灯光异常的美丽。周边的广场也是非常热闹。
2014年4月中国当代十大建筑评审委员会从中国1000多座地标建筑中，综合年代、规模、艺术性和影响力四项指标，初评出二十个建筑。
下午来的鸟巢，不是很喜欢太阳，所以在里面慢慢观看，登上顶美时，刚好太阳下山，风吹在脸上凉爽舒适，这里既能看风景也能感受高处的风。
夜晚的鸟巢看起来更像济公的帽子，鸟巢外的灯光没有开，有点遗憾，听北京的朋友说游北京最好选大节日去，比较漂亮。
白天去了很多的景点，晚上自由行，我们去到了鸟巢，鸟巢整体那种黄色的灯光非常的炫彩，里边经常举办这种大型的音乐会，在他外边的广场感受了一下也是不错。
解锁鸟巢。这个地方太难找了。我绕着鸟巢绕了好几圈，最后跟着别人走才找到西门。那天还是八级大风。风吹的帽子都戴不上。可冻死我了。
这次是跟团来的，晚上没事的时候出来在鸟巢周边逛了逛，哇塞，夜晚的感觉真的比白天还要震撼，真的是太漂亮了，首都真的是非常的伟大。
人还是很多的，第一次看，感觉挺震撼的。奥运已经过去十年了，来参观的人还是络绎不绝。但是票价还是很贵的，110元参观。进去看看！
孩子们放暑假了，鸟巢里很多小朋友都去参观，气氛特别好，到鸟巢里值得看的也很多，而且有免费讲解服务。适合一家老小来旅游，老人累了可以随时坐着休息，小孩子也可以撒欢儿了。
鸟巢晚上灯光的色调是红色，水立方是蓝色，仿佛象征着冰与火，体现了性格内敛与奔放的结合。
当天太阳很晒，我们选择坐了摆渡车，这个车载着我们在周围转了一圈，很喜欢周围的环境，对鸟巢观众席也很感兴趣，在顶层特地看了一下。
以为顶美鸟巢就是一个观景台，没想到还有这么长的空中走廊，这给了我们很多的活动空间，这样不会拥挤，站在顶部还可以看到远处的建筑。
北京奥运会的举办场馆！上次来北京都没来得及来这里！还是的来看看的！明显感觉已经有点旧了！毕竟已经十年过去了！还是不虚此行的！
鸟巢这个建筑，晚上看看夜景特别漂亮，包括周边的一些景色都很美的，这是第一次来看，整体感觉还是比较壮观的，但是玩的东西比较少！
一直以为鸟巢晚上的时候最美，这次登上顶美才知道白天的风景也不错，拍出了奥林匹克公园的跑道全景，终于知道自己每天跑步的轨道了。
去了顶美，感觉景色很好，但是要记得防晒啊，上面的光线很强的。本来想着阴天去的，可是这些天都是晴天，算了，看过风景回来美白吧。
在观景台上看鸟巢地面真是美呆了，一个个座椅像是看到了满天的星星，还有那个玻璃护栏，简直太好了，坐在观景台上可以慢慢欣赏风景。
在鸟巢顶美拍照，要是有太阳的话，照出来的景色会更漂亮。最有意思的是鸟巢里的座椅都是有生肖和日期的。记得去找属于你的椅子哦~。
看了场鸟巢夜场灯光音乐秀，用激光和电子烟花打造的奥运会的篇章真是宏伟又清晰，里面的音乐都是奥运名曲，这个看一遍太激动人心了。
鸟巢在电视上或者网上只是看到一个外部轮廓，这次到顶美俯视鸟巢内部的结构真是太震撼了，观众席和钢铁结构森林都留下了深刻的印象。
很大很雄伟很壮观，今天的演唱会举办的很成功！
真的很值得一去，尤其是夜景，非常美，非常震撼
鸟巢和水立方并存。 出来就是晚上了。 鸟巢关门了。 只能在外面看一看夜景 夜景很漂亮， 像一个巨大的鸟窝。 拍照片光线也很暗，不过很大
上鸟巢顶美空中走廊可以俯瞰整个奥林匹克中心园区以及周边地区。挑个能见度高的日子，差不多整个京北市区都能一览无遗了，挺不错。
网上订票，免去了排队买票的麻烦，大人和孩子还是玩的都非常开心。个人认为鸟巢还是傍晚去比较好看，据说夜场还有灯光音乐秀表演。
这个地方非常值得去哦鸟巢哈哈哈08年北京奥运会的主办场地非常的大色彩缤纷选择的造型也是很有寓意的配上喜庆的节日实在是太棒了
北京奥运的主体育场馆，气势恢宏。建筑很有特点，就像一个大鸟窝，所以人们都喜欢叫它的别称——鸟巢。这里已经是北京新地标之一。
鸟巢和水立方外面参观不要钱，其实就是外面看就够了！待到晚上6点半灯亮了，可好看了！
鸟巢整体的建筑还是很壮观的，和水立方仅有几步之遥，当时去的时候只是在外面转了转而已
空中走廊的夜景很棒，值得来一回，拍水立方全景超赞。里面虽然不算差，也就一般般吧，可以看看了解一下奖牌和奥运会相关小知识什么的。去的时候正好过两天要开演唱会，下面在搭演唱会的舞台，搭的还挺快，逛一圈出来顶棚已经架上了哈哈哈哈
08年奥运的时候去北京出差，当时交通还不像现在这么便利。公司福利买了棒球赛的票子给我们去观看，已经不太记得当时的一些情景了。可能因为棒球还是小众运动，所以当时观众并不太多。 时隔15年，再次来到鸟巢，即便是晚上，依然人流如织。这次因为时间关系未买票进入，只是在广场上拍照纪念。 夜景还是很美的，就是乘客挤🚇有点困难，人实在太多😱
读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅万般人。非常珊珊的这次导游服务，我们玩得很开心，你也辛苦了，能看出来你都是非常尽心尽力得在为我们服务，你的讲解也非常的有趣，希望下次来还是由你来接待我们。普通话说得好，吐词清晰，出口成章导游服务热情周到，为我们提供了很多贴心的帮助，让旅行更加顺利愉快。
位于奥林匹克公园里面，地铁8号线奥林匹克公园站出来就是。进去需要安检，晚上9点关门，鸟巢，水立方，国家体院馆等都在里面，08年奥运会主赛场，名气太大，每个中国人都知道，建议晚上去看，灯光效果特别好，这次APEC领导人峰会晚宴之后的鸟巢展示的水幕场景都有重播，身临其境的感受！
由于工作原因，路过鸟巢，每次都忍不住拍照留念，现在冬天，人不太多，但景色仍然宜人
不错的一次旅行体验，性价比高，在北京比较具有代表性的建筑物，适合散步步，拍照片，很好的地方，地理位置优越，交通方便！！！
期待很高的一个景点，提前做功课说门票是50，到景点后不卖50的门票，最低80的，还没进就生了一肚子气。进了鸟巢后，去二楼，不知道从哪个口进，又返回入口，从那里的工作人员口中得知上二楼的位置，一路上也没有任何标记，在我们下来的途中，又碰见几个人问我二楼从哪里进，超级郁闷死了 二楼的景点失望很大，这属于强卖行为
看表妹晒的鸟巢顶部的照片，真是不可思议，还以为鸟巢顶部不能站人呢，站在鸟巢顶部看奥林匹克中心区的感觉想想就很棒，我要去。
能进去感受一下，但是金色大厅免费讲解员面无表情，空中走廊挺好，但是都是单行参观，应该先到处逛逛再去金色大厅和走廊。比水立方好多了，水立方已经是一家商场餐厅的布局，30元进去就是浪费钱，泳池都盖起来了。。。
现在游客量已经变大了，团队游有，散客也有。其实主要看的就是广场了，内部设施大家都觉得那个体育馆差不多，比较推荐看看夜景。
这是北京标志性景点之一，历史悠久，来到这里你能感觉到中国的伟大，春秋两季赏景最美，夏天北京太闷热，建议大家避开夏季出游。
这是北京标志性景点之一，非常漂亮，来到这里你能感觉到中国的伟大，春秋两季赏景最美，夏天北京太闷热，建议大家避开夏季出游。
我们提前买的贵宾票，可以参观金色大厅、祥云金厅、流水银厅等领导人去过的区域。祥云金厅是接见外宾的场所，流水银厅墙壁上有展现中国古代体育事业的手绘画非常值得一看。
今天去了北京奥利匹克体育中心，看了鸟巢，水立方，国家体育中心等建筑！为了2008奥运会而建，现在已成为市民旅游景点
鸟巢一楼的钢铁结构贴了很多运动比赛的说明或者瞬间，涨了很多知识，最感兴趣的就是观众席，每一个座位设计的都不会被遮挡。
坐在鸟巢的观众席上还能看到大屏幕上体育比赛的精彩瞬间，还有展示在五层的器具像船桨、古筝、缶等，都让人想起开幕的画面。
在鸟巢金色大厅里有一个世锦赛精彩回顾区，可通过触摸按钮随时观看运动员的精彩瞬间。还有08年奥运会时期的种种精彩印记。
早就想来看看了，今天终于来了哟，大气
钢铁建筑鸟巢，在电视上看还是挺宏伟的，实地嘛有点小失望，可能也是因为有些年头了，后续维护没有太跟上~ 在里面绕场一周也是挺远的，能看到当时的比赛场地和座椅，作为人文建筑，外国人比较喜欢打卡的地方~
记得最早去北京的时候，这个地方还是一片空地，后来鸟巢拔地而起，而且也成为整个国家体育场的骄傲，造型非常奇特，但是也是非常现代化。里边经常举行大型的演唱会。
不一样的美，确实挺壮观的，值得一去
贵宾票可以上鸟巢顶拍 周围 景色 很美
不太喜欢旅游，就是想找个地方散心，常去的地方没有新鲜感，这次去了顶美鸟巢，效果不错，可以俯瞰整个奥林匹克中心园区。
定位鳥巢的西入口，但司機放我在水立方這裡下車，問了工作人員，要走過水立方就是鳥巢的西入口了，因此建議將水立方及鳥巢的要一起出售，反正都要走過水立方的！
大兴机场来了 北京地铁坐了 聚福源吃了 史一馆逛了 大栅栏逛了 正阳门经过了 六必居孖宝雪糕吃了（推荐） 鸟巢水立方夜景看了
其实北京蛮有特色的，因为作为国家的首都来说，很多的标志性建筑都是在这里，就比如鸟巢也是整个北京其中的一个标志性建筑打卡的一个地方。
电视上看到的该，现实看到的有非常有差距，鸟巢么太霸气了，晚上的时候也是灯火辉煌的，很多的演唱会都在里面举行。周边玩的的地方有很多。
以前在电视上经常看到鸟巢的画面，这次有机会看到了真的鸟巢，我们是晚上去的，没有效果，特别的漂亮，广场上的人一晚上可是真的太多了。
特地等到晚上，鸟巢亮灯，和白天的感觉不一样，近距离看鸟巢，再加上导游的讲解，不禁感叹我伟大祖国的智慧和力量。
这里不要门票，只要拿身份证检验就可以进入奥林匹克公园，今刚进入大门，鸟巢那雄伟的建筑就映入眼帘，一条宽阔笔直的路面一直向南延伸，路的西面是水立方建筑，看上去有点灰暗，也许长时间没有打扫了。
刚上去有点儿害怕，适应了以后就很好了，各个角度拍照，每一个方位都有不同的风景，站在高处看玲珑塔感觉就是好玩。
看着别人拍的照片挺好的，我去的时候刚好有点儿雾霾，远处的景色看得不是很清楚，不过体验了空中走廊，也算没白来。
夏季的鸟巢人声鼎沸，晚上的夜景尤其推荐，只要不进入设施内部参观，是不需要花门票的，所以夜景性价比很高啊！最近会有一些夏季的活动，大家也可以关注一下。
白天去鸟巢看了一次，还是非常漂亮壮观的，晚上又去了一次，因为这里的晚上灯光效果，听朋友说比白天还要好看不起来，加上他周边的一些建筑也是超级的美。
白天看鸟巢跟晚上看鸟巢完全是不一样的感觉，我更喜欢晚上的鸟巢那种灯光，晚上的人还是比较多的，我们在这里玩了一小会，就去别的地方，整体感觉还挺好。
不在乎年龄，不在乎歌手，鸟巢感受下气氛也挺好，努力前行！能在鸟巢开演唱会的绝对实力非凡，场馆实在是太大了，超级震撼，太棒了！
我在鸟巢顶部看到李宁点燃火炬的小车轨道了，还和这条轨道合影了。这让我离奥运冠军又近了一步。这趟游玩值了。
很后悔没有买鸟巢全景票，在检票口补的票，比联票贵一些，但是出来玩也不会因为这一点心里不高兴，上去后才发现票价绝对值得，长长的走廊走上去感觉很棒。
在鸟巢顶美拍摄了好多照片，每一个角度都可以做屏保，学校要举行摄影比赛，以后要常来这里练练俯视角度的拍摄。
中国人民到北京旅游的时候，到此一游的必拍之处，如今没有了当年的体育盛会，只是一个市民休闲娱乐的公园，不是雾霾天气的时候比较好，或者夜景来也不错。
毕竟是开过奥运会的体育场，而且造型很棒，的确值得去看看，票价还行，交通方面打车还是很方便，和水立方挨着的，如果不游泳的话就不用去水立方了，真的没什么意思，晚上有灯光不错，白天就很一般。
国家体育场（鸟巢），位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年北京奥运会的主体育场，占地20.4万平米[50]，建筑面积25.8万平方米，可容纳观众9.1万人。
夏天的鸟巢很热，买了80的门票，没有几个人，令人激动的是遇上了升旗仪式，漂亮，当国歌生起时，很是激动。
每晚都会去散步，春天来了，在这里走一走很舒服，风也不刺骨了，大家都在这里散步，游客也多，9:30闭园哦，要早些去！另外要安检，尽量少带东西！
2008年9月北京正在举办残疾人奥运会，我们进入鸟巢时，场馆正在进行激烈的比赛，第一次领略了鸟巢的巨大魅力，看见熊熊燃烧的火炬，感到无比骄傲
来北京很多次了，这还是第1次来看到鸟巢造型特别的壮观，而且全部由钢结构组成，也是非常好看的一个建筑，里边有很多的大型演唱会都会在这里举行。
我们是白天去看的，真的特别漂亮的一个建筑，全部由钢组成，它的外形真的像鸟巢一样，夜晚的时候也是比较漂亮的，而且旁边还有很多比较好看的建筑。
超级赞的夜场灯光效果，真的不在乎是来听谁的演唱会，已经不重要了。光是这样的灯光效果已经令人沉醉了，太绚烂了，漂亮至极。
参观奥体中心，鸟巢- - 国家体育场。真心的是又壮观又大，只是纯粹的来参观下，感觉还是有些无趣的了，因此没有给予其五星评价
作为外地游客，看看外景就可以了。最要紧的是，这里广场上有一个游客咨询中心，里面有空调，可以休息，还有免费的朝阳区和北京地图，一定要拿一份。
这次把鸟巢上上下下、里里外外看了个遍，尤其在顶美上停留了一个小时，就是为了拍照，推荐朋友都去看看。
鸟巢还是值得一看的，虽然是钢结构建筑，但是看久了觉得很有艺术感，当时就盛传，鸟巢会想巴黎的埃菲尔铁塔一样，在许多年后被人们喜爱，所言不虚。
国家举行奥运会的地方，非常好，风景很好，特别是鸟巢的顶美，能俯瞰北京城，我买的是三馆联票，刷身份就能进去，冰丝带距离水立方，和鸟巢有点远，建议骑个自行车去，
高超的技术造就国家奥体中心的各种建筑，特别是夜色中的鸟巢与水立方，给人以美轮美奂的感觉，鸟巢的大气与水立方各种各样颜色形成鲜明的对比。
帝都雾霾还真大啊，站前面都模模糊糊的，不是很清楚，差评
08年的时候就看到鸟巢的壮观景色了，这次又来到看到真的鸟巢。我们是晚上去的，尤其是外面的灯光太漂亮了，旁边有很大的一个广场逛了一圈。
来北京很多次，但是还是第一次来鸟巢，众所周知，鸟巢是为了北京举办2008年的奥运会而建立的，奥运会过后，这边也成为了北京的新地标了。
鸟巢很大，可以容纳十万人参观体育比赛。里面经常举办各种活动，参观的人很多。还有蜡像馆等景点。
去奥林匹克园区旅游，鸟巢和水立方还是挺值得去的；如果没时间的话，在奥体公园园区内逛逛也挺好。
夜景鸟巢很漂亮，应该说是比白天更有色彩的，白天的钢结构在夜晚会很绚丽，陪着来北京的朋友一起去，自己也随手照了几张，感觉晚上好久不来啦
现场入内参观感受震撼，尤其空中走廊如此近距离的接触让人难忘，从白天到黑夜，目睹鸟巢的大美，
非常的漂亮我们走了空中的走廊，真的是别有一番景色，北京的景色尽收眼底。非常推荐，灯光绚丽，美不胜收。里面能容纳9 万一 千人，非常壮观
不枉此行，鸟巢和水立方的建筑美观，规模震撼。讲解员讲解的非常好，特别爱听。夜间的鸟巢和水立方更美了，虽然下着雨，但是也没有阻止游客的热情，总体来说，体验非常好，值得来看！
鸟巢国家体育馆每逢长短假期，都是各地汽车博览会，许多朋友都是驱车自驾入京，带着老人和孩子来鸟巢参观。其实鸟巢的夜景往往是更美的。
2008年奥运会的主赛场，无论是体量还是气势还是挺震撼的，现在不举办赛事演唱会这种的时候供人参观。也成为了到北京必打卡的新景点了
来到了梦寐以求的鸟巢，一直没时间，终于抽时间来了，感觉太美妙了，福娃好可爱，鸟巢很大哦。
夜景比较美，反正就是一个很有特点的建筑，很大，很雄伟，夜晚的霓虹灯把广场照亮，吃完饭溜达溜达也别有一番滋味，旁边很多卖小纪念品的
鸟巢是零八年的时候，奥运会的会场。也是北京的标志性的建筑外表都是钢筋建筑而成的。晚上的时候特别好看，也是到了北京必去的一个景点。
作为2008年北京奥运会主场馆，这里举办了很多重要赛事和文艺演出，这个巨大的鸟巢承载了人们对体育与文化生活的高水准的向往与期盼。
尽管在电视里多次看到了鸟巢，但是亲身体会还是非常震撼。举办过两次奥运会的鸟巢，果然是名不虚传。可惜当天因为下了暴雨，所以无法到达顶楼。 网红的鸟巢冰激凌，很适合拍照哦。
来鸟巢看米开朗基罗艺术展，见到了课本中的大卫。
晚上来，还是蛮赞的，比电视上看的更雄伟气派，只是在外面拍了几张照片，膜拜了一下，下次，一定要再来，看一场五月天的演唱会。加油。
鸟巢也就是国家体育场，钢铁建筑给人以刚强的感觉，外观很好看，而且设计非常得巧妙。鸟巢的夜景更加迷人，在灯光的映射下显得格外美丽。但是门票太贵了，在外面拍拍照就可以了。
位于北京中轴线北端，北京新时代新地标之一，外形高端大气，建筑造型设计独特，宏伟壮观，极具视觉冲击力，是热门的打卡拍照景点。
看到朋友圈里那么多人晒顶美鸟巢的照片，感觉效果很棒，改天有时间就开车过去体会一下。
鸟巢和水立方离得很近两个建筑相对，我们是晚上去的，个人觉得晚上去看会更漂亮，而且离地铁口很近，直接坐地铁就可以到，非常方便
1.鸟巢性价比相当高，工作人员态度超好，解释的相当到位。就连鸟巢上的商户都非常的诚信，介绍路线很耐心，尤其存包处的小伙是我去过所有景点里面态度服务最好的。2.水立方性价比极低，不建议进去。态度较差，除过光影秀值得一看，其余的全是小商户，不诚信玩儿文字游戏。态度差，进去水立方参观就是浪费钱，体验感极差
购买门票后需要预约商家，留个3个电话但是特别难联系微信也加不上。餐厅跟鸟巢居然是两个入口，订票的时候看到可以部分内部参观鸟巢，实际上是从吃饭的餐厅远望可以看到，因为是两个入口并不能直接参观。给小孩子订的票，家里孩子说饭还可以剩了一些，昨天在这里用的晚餐，现场看到了张杰演唱会舞台。
开心开心出乎意料之外的开心。。。提前很久买的时候说是下午四点最迟检票。临期了，景点调整时间可以最迟晚9点入园。。开心。下午到了北京又安排了别的项目（考古博物馆）玩。离🉐超级近。晚上才去的鸟巢。。。开心😃
关于鸟巢不用多说，国际水准的大型体育场，值得远瞻它的风采，更值得近距离欣赏它的宏伟与独特之处。旁边有水立方可以尽情享受水上世界带来的欢乐和愉悦。近两年更是建起了冬奥园区的文体场地，平衡车训练，羽毛球训练，甚至还有小型马术。到处散发着一种健康的气息。希望今后这里会越变越好。
鸟巢位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年北京奥运会的主体育场，占地20.4万平米，建筑面积25.8万平方米，可容纳观众9.1万人。举行了奥运会、残奥会开闭幕式、田径比赛及足球比赛决赛。奥运会后成为北京市民参与体育活动及享受体育娱乐的大型专业场所，并成为地标性的体育建筑和奥运遗产
房型宽大，装饰高档，干净卫生，条件很好，服务满意。酒店整体感觉不错，是我喜欢的。房型宽大，装饰高档，干净卫生，条件很好，服务满意。酒店整体感觉不错，是我喜欢的。
北京鸟巢国家体育场，作为中国的标志性建筑，是世界知名的体育场馆之一。以下是对鸟巢的点评，从建筑壮观性、体育赛事、文化活动和观赏体验等方面进行描述。 北京鸟巢国家体育场的建筑壮观性令人叹为观止。它的设计灵感来源于鸟巢的形态，以悬臂结构为特色，外观独特，犹如一座巨大的钢铁艺术品。鸟巢采用了复杂的网格结构和大跨度设计，展现了人类工程技术的高超水平。无论是从远处欣赏还是近距离观察，鸟巢都给人留下深刻的印象。 鸟巢是举办重大体育赛事的重要场馆。它曾是2008年北京奥运会的主体育场，承办了多项比赛，包括田径、足球和开幕式等。如今，鸟巢仍然是各种国内外体育赛事和演出的举办地，吸引着众多的运动员和观众。在这里，您可以感受到激烈比赛的氛围和激情。 除了体育赛事，鸟巢还举办了各种文化活动和演出。音乐会、歌剧、舞蹈表演等多种艺术形式在这里轮番上演，为观众带来了丰富多彩的文化体验。鸟巢成为了北京市民和游客欣赏艺术的重要场所，让人们感受到文化的力量和艺术的魅力。 观赏北京鸟巢是一次令人难忘的体验。您可以通过购买门票进入内部参观，了解其建筑结构和设计理念。鸟巢内部设有观景台，从那里您可以俯瞰整个体育场馆，欣赏到壮观的景色。夜晚时分，鸟巢灯光璀璨，呈现出不同的色彩和效果，营造出浪漫而庄重的氛围。
提前做了功课，最后选了鸟巢，不愧是评价高的滑雪场，雪量很大，也很白，看起来就跟东北似的，孩子很兴奋，设施也比较给力。我和爱人先带着孩子来的副场，初级滑雪道适合像我和爱人这种菜鸟级选手，孩子自己玩我也比较放心。旁边也有教练，可以教一些简单的动作，服务人员也很到位，一直提示注意安全。
鸟巢是2008年北京奥运会的主会场，以其鸟巢型独特设计成为北京的新地标。位于奥林匹克公园中心位置的鸟巢夜景更美，鸟巢的红灯，奥林匹克塔彩灯，水立方的蓝灯，琳琅塔彩灯，美，气派。奥利匹克公园成了活动广场，有跳广场舞，滑冰的，唱歌的等等。
鸟巢是2008年为了奥运会而建的，现在已经成了北京的建筑标志了，去北京必须去鸟巢看看，里面集合了最新科技，是中国的骄傲。
鸟巢，即国家体育场，是2008年北京奥运会的主场馆，由于于独特造型又俗称“鸟巢”。体育场在奥运会期间设有10万个座位，承办该届奥运会的开、闭幕式，以及田径同足球等比赛项目。由2001年普利茨克奖获得者赫尔佐格、德梅隆与中国建筑师李兴刚等合作完成的巨型体育场设计，形态如同孕育生命的“巢”，它更像一个摇篮，寄托着人类对未来的希望。设计者们对这个国家体育场没有做任何多余的处理，只是坦率地把结构暴露在外，因而自然形成了建筑的外观。夜晚灯光亮起时更加漂亮。如要进去空中走廊门票100元。听导游说里面除了椅子没有别的东西，就没有进去。地铁奥体中心下就到了
如果价格再亲民一些就更好了！映衬着水立方的神秘玄幻，观景台(俗称的大钉子)的华美灯光效果，再加上旁边盘古大观的富丽堂皇，这里的夜景真的很赞，绝对值得来此一看。忘情于超级杯的狂热，沉醉于奥运开幕式的美轮美奂，还有演唱会的喧嚣，大型活动过后，平时的你略显质朴，颜色灰暗但却别有气质，喜欢鸟巢。
世界上最伟大的体育场设计没有之一，到现场看更加震撼。我是在北京奥运会期间去过，现场观赛效果一流，包括声学的设计，非常能聚拢声音，诺大的体育场并无空旷之感。鸟巢周围的灯座也设计成了鸟巢的样式，和谐而统一。
国家奥林匹克体育中心，具有两千多年历史的奥林匹克运动与五千多年传承的灿烂中华文化交相辉映，共同谱写人类文明气势恢弘的新篇章。夜幕下，"鸟巢"造型的国家体育场华灯灿烂，流光溢彩。可容纳9万多人的体育场内座无虚席，群情激动。
空中走廊给人的感觉有点刺激，建议恐高者慎重。我上去就是为了吼两声，给自己减减压。
位于奥林匹克公园里面，地铁8号线奥林匹克公园站出来就是，需要注意的是，现在奥体中心站维护，达到不了那里，必须奥林匹克公园站下来，进去需要安检，晚上9点关门，鸟巢，水立方，国家体院馆等都在里面，08年奥运会主赛场，名气太大，每个中国人都知道，建议晚上去看，灯光效果特别好
国家体育场座落在由地面缓缓坡起的基座平台上，观众可由奥林匹克公园沿基座平台到达体育场。沉式的热身场地，通过运动员通道与主场内的比赛场地连通。国家体育场复杂的附属部分和赛后商业等安排在升起的地面之下，使不同人群进入的方式更加合理，同时保持了主体建筑外观的清晰、纯粹和完整。
北京鸟巢，水立方漂亮！刚刚结束的冬奥运动会都在这里比赛，每天都看，鸟巢的夜景更漂亮！灯火辉煌景色很美，现在还没开放了，等开放时再去看看
很庞大，很震撼，很漂亮。值得一看。
这里可以晚上去 灯光开了比较漂亮 我们是白天去的 还可以吧 只在外面看看鸟巢 和水立方 建筑还是很漂亮的 ☺
蓝天下这种结构别具一格，宏伟大气。
毕竟不是日用体育场，当时正在准备演出吧，看不到包厢挺遗憾，其他的也就是感受一下大体育场的气势，顶层看人真的太小了
在鸟巢里玩雪别有一番滋味，价格也还算公道，大人孩子都很开心，有机会还会再去，把门票里包含的项目再做精致点就好了！
鸟巢的气势自不必说，以前也来参观过外场，但是进入内场还是第一次。根据参观的权限不同，票价划分为三种: 普通票，含空中走廊联票以及含空中走廊和贵宾区的联票！建议下午参观，出来后亮灯的鸟巢让我惊艳～
钢架观轻巧，鸟巢叹鬼工。绝顶凌云上，走廊陡数重。观我闲信步，浩然气如虹。
晚上去的，火红的灯光下更显雄伟。奥运会的音乐也听得到，可惜里面不认进去。
没看到夜景的鸟巢～～～～～～～～
贵州之旅，美不胜收。王导引领，处处是景。知识渊博，风趣幽默，服务周到，令人难忘。赞其专业，更叹其热情。此行圆满，皆因有您。王导，您是我们最美的风景！
国庆4日亲子游专门用了一上午时间去了趟鸟巢，参观了场馆，还买了冰墩墩
鸟巢是国家体育馆，外景拍摄非常好看，钢筋混凝土结构非常有张力，内部有很多座位，可以容纳将近九万人观看比赛和节目，只是门票贵点，在外面看看拍照也行了。
非常值得一去，晚上七点以后看夜景非常棒，和水立方一个暖色调一个冷色调，搭配非常漂亮，是摄友必去之地。从北辰五洲大酒店那个方向进去貌似免费，只有进鸟巢内部才收费，个人感觉没必要进去内部了。
很不错的体验！2008年奥运会后第一次来到这里参观，很壮观！好评
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
国家体育场鸟巢位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年北京奥运会的主体育场，工程总占地面积21公顷，场内观众坐席约91000个，成为地标性的体育建筑和奥运遗产。
各个省市的国庆彩车汇聚于此，简直就是斗艳争奇，让人看的目不暇接。最喜欢的就是江苏的国庆彩车，以蛟龙号为主题，突出了环境美、百姓富、经济强的主题。
天气多云，刚好可以去鸟巢登高看风景，天气越来越热，大家注意防晒。
下午4点到的鸟巢，在里面进去转了一圈，里面的五楼的奥运展示区很丰富，登上顶美，感觉登高远眺的效果也不错。
开过奥运会后，就是北京的标志性建筑了，基本上游客都回来看一看，地铁就能到，和水立方在一起，没等到看夜景，只是外面看看的话，还是晚上来漂亮点。
鸟巢还是很不错的的，是来北京必然要去打卡的一个景点之一和水立方还有奥林匹克公园都在一起，要床单是国家体育场，因为造型像鸟巢而得名，非常的棒。
米大师是我偶像，鸟巢这次的米开朗基罗展一开放我就来了，振奋。
不太建议到里边，感觉不是很值，外边看一下就好了，毕竟多我们这不懂建筑的，纯碎是抱着欣赏及到此一游的心态，里边就跟电视上看到的一样，奥体公园免费进入，还是蛮好的。
建议来鸟巢就晚上在外面看看，夜景还是很不错的，别买80元的夜场贵宾票一点儿都不值！就进去在贵宾看台上看看、路过两个贵宾室瞧瞧就没有了，也就十来分钟，灯也没不怎么开。说好的灯光秀呢，什么都没有，都说就这个还好看点，就冲这来的。没有灯光秀卖票的也不说，出来再问售票点人家直接说我新来的不知道！价位和实际差太远了！还有想照个照片背景也被打的花里胡哨的（如图）都看不出是鸟巢了。
父母这次来北京的最大愿望就是参观鸟巢、水立方，老人家65岁以上免费进入，但登顶或贵宾厅参观需要另外购票，成人票门口买是80元，包括登顶或贵宾厅参观，二选一，感觉不太值，携程购票似乎有优惠。没有趣味性，只因为08年奥运会，在全国人民心中成为一个新的骄傲，和水立方、国家体育馆在一个大院子里面，进入广场安检，不要票，拍照留念就够了。进到鸟巢里面就在看台远远看看运动场，不能入内，休息一下倒是挺凉快。爬楼梯或乘电梯到上面看台从高处看内部全景，在五楼看台里面有奥运会开幕式几个道具展览，我们两张成人票让父母从一楼去了贵宾厅参观，有讲解员讲解，包括主席台、休息室等，直接乘电梯从五楼看台里面走廊出来，内容也不多。
当天是跟旅游资讯中心的团去的长城，结束后导游大家集中放在了鸟巢。晚上的鸟巢还是很美的，很适合拍皂片。
没有进去看，就在外面看看，玩了一天有点累，也没去等夜景了，
每天傍晚，鸟巢灯火辉煌，灯光映在奥林匹克公园的水面上，就像是有两个鸟巢。鸟巢算是保存利用的比较好，因为材质原因看起来也很新，经常有人在这里办活动办演唱会。相比之下水立方就差很多。
高大上的体育竞技场所，为祖国自豪点赞
我没去的时候只是在手机上看鸟巢觉得很小，在我站在奥林匹克公园看鸟巢的时候，哇⊙∀⊙！它好大
很好玩，就是人太多，比我想象的要漂亮还可以东永呢！
鸟巢（国家体育场）位于北京中轴线的北端，是2008年北京奥运会的主体育场，现代建筑智慧的精品。奥运之后，作为旅游景点还是吸引了一众游客，除了规模宏大外，确实没什么可玩性！
大冬天去北京，坐车跑到鸟巢，刚好赶上里面有比赛，没有进去，就在外面看了一下，感觉也是挺好的
这是去北京旅游可以顺便看的景点，夜景挺不错的，去的时候和人一般都不会太多，我们是自驾过去的，在周边找个地方停车以后就可以去逛一逛了
夜景比较美，祖国治安就是好，半夜散步都不会有危险
很不错的体验，没有客流高峰的压力～孩子玩得很开心
雨后的鸟巢真美丽，淡紫色的和粉红色交织在一起，是大自然馈赠给人们的浪漫情怀。游人、居民纷纷驻足照相，大家现在都有发现美的眼睛呀。
这是我第二次参观鸟巢了，这次来观感跟前几年来的相比好了太多，原本因为来过一次了，不想进呢，个人感觉很值得，买票验票也很方便快捷
建议晚上去看鸟巢景色很美，买票进入后可进场馆参观，还可上到鸟巢顶部俯瞰整个体育场和奥体中心，对面就是水立方，打卡拍照十分漂亮。
鸟巢作为国家奥运会留下来的建筑之一，很有特色，也是北京的地标建筑了，带着小朋友爬上了鸟巢上面，俯瞰了北京城，很壮观很有京调
建筑宏伟！适合拍照！适合夜晚围着鸟巢转转！
远观比近看漂亮，外观比内部漂亮，没有必要特意购票进去参观，内部和所有的田径赛场都一样，可以赶在看比赛的时候进去更合适一些。
北京最好的游览地之一,天气晴朗,拍照更美,推荐参观。
没想到能登顶鸟巢。刚好是中秋日，晚霞和皓月在钢结构巢顶相辉映，绝对是不二的体验。
出乎预料的好玩。。远观没有电视上看到的那么震撼和漂亮，但是依然不影响我赞叹同胞如鬼斧神工般的工艺。。来了才知道里面有冰雪世界又买了张票，工作人员主动推荐去某音上买给我省钱啦，点赞。娃儿和大人都玩的不亦乐乎。。
一般鸟巢水立方是晚上6点开灯，到9点熄灯。 那边挺大的，如果您下午有时间的话，个人推荐可以下午4点左右坐地铁到奥林匹克森林公园南门，到森林公园门口那里转一转，然后一路往南走，穿过奥运长廊，到鸟巢水立方正好亮灯看夜景。
很值得参观一下，特别是带小孩子晚上来参观
从2008年开始，北京又多了一处新的城市代表建筑——鸟巢和水立方。它们坐落在北京城市中轴路的最北端，不论是本地人还是中外游客，都要到这里看看，欣赏一下奥运会给我们留下的这座美丽的建筑。 不过，大部分人来这里就是随手一拍，妥妥游客照。下面，咋拍用人人看得懂的语言教你如何用手机把鸟巢、水立方拍出摄影范。
在奥运会上一展风采，名声大振的鸟巢吸引了无数中外游客的到来，外部壮观美丽，进去以后感觉时尚、实用又大气。独特的设计让人在很远处就能感受到这个场馆的气场，非常推荐
鸟巢现在也是众所周知，不进入场馆不花钱，值得看看，有82路公交和地铁直达，方便。
冰雪挺贵的，多次套票，买门票再买冰雪票再买各种小票，费时花钱
鸟巢，北京独一无二的地标性建筑，位于朝阳区，公交线路很多，也可以乘坐地铁8号线到奥体中心站或奥林匹克公园站下车D口出。普通游客目前只能上到五层，顶部两层膜结构之间近18米空间，及奥运主火炬平台都未对外开放。
鸟巢，名字取得恰如其分。外形很特别，白天看着很壮观，亮灯后是另一番景象，美丽动人
也算是一个不去失望，去了也失望的地方。作为奥运场馆，门票可以鸟巢和水立方一起看。我们是3月去的 基本上没什么人 没有电视上看的大气 其实就是钢筋水泥 上去就是宝洁人员 路牌指示什么的都不清楚 总之是可以去看看，水立方里相对人会多些
1月底晚上去的，好少好少人，2个南方人被冻成狗，真的冷到嘚瑟那种，遇到个大妈卖小玩意，问了价格后，觉得不合适，不买。大妈缠了20分钟，一直推销，我去哪从来没问过这种，第一次问缠了我那么久，我错了，以后再也不多嘴问了！
真大，好震撼！很荣幸能进到里边参观，亲身感受一下运动员在鸟巢里😄前些年来过，那时候很多设施没有对外开放，经过去年的冬奥会，现在设施更加完善很多都对外开放了！
交通便利，体育馆非常大，周围环境很好，鸟巢建筑结构独特，让人耳目一新十分震撼，值得一去。周围健身锻炼的地方也很多，也是很受当地人关注的地方
挺漂亮，和水立方离的很近！里面东西贵！
鸟巢，即国家体育场，为2008年北京奥运会的主体育场。体育场的形态如同孕育生命的“巢”和摇篮，寄托着人类对未来的希望。
很有特色，时间久了，感觉陈旧。
很满意👍
国家体育场（鸟巢），位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年北京奥运会的主体育场，体育场的形态如同孕育生命的“巢”和摇篮，寄托着人类对未来的希望。
【景色】北京鸟巢是两届奥运会开幕式的会场，是来北京旅游打卡胜地。鸟巢建筑规模宏大，是非常值得参观游览。 【趣味】非常值得游览观光。 【性价比】性价比超高。
鸟巢位置很好，水立方就在旁边，可以一起去转转，外面有一个大广场，上面还挂着五环，晚上去灯火通明，五环会发出各种颜色的光环，很漂亮。
国家体育场的别名，奥运中心的主体建筑，北京站坐地铁八号线到，因为外形酷似一个鸟窝得名，虽然我看着活像一个鸭蛋。里面就是一个大体育场，门票很贵，不建议进去，外面照个相即可。
鸟巢位于北四环，是在京来京必去的地方，地方很大很空旷，比邻水立方。鸟巢造型似鸟巢，因此得名，进入需要门票80，里面经常有各类比赛和演唱会。非常值得去。
规模是真心大，晚上去的，很漂亮
有段时间没去奥林匹克公园了，这次故地重游。鸟巢的体积巨大，钢架结构真的如同鸟巢。游客非常多。晚上亮灯后更好看。
值得一去，尤其要上鳥巢頂拍照，很壯觀！ 也可以到看台坐下 看下去也不錯。
好玩，刺激一下压力太大了
我没有进去，时间选的不好，天没黑，那里很大，鸟巢和水立方挨着的，看起来很壮观，很值得去看，不过选在周二和周日听说有3D演出，可以看看，应该还不错
【景色】北京国家体育馆建筑气势恢弘，是到北京旅游的时候打卡胜地。是北京奥运会开幕式的举办地点。 【趣味】非常值得游览观光。 【性价比】性价比超高。
国家体育馆鸟巢是标志性建筑，免费为人们开放，只有开展大型运动会才会征用搞活动，鸟巢空中走廊，鸟巢美术馆都是不错的地方，趣味性很强，性价比很高。
太壮观了。特立独行的体育建筑，能容纳8万人观览体育赛事，是世界历史上可以享誉百年的纪念性标志性场馆。2008年让世人铭记。
2008年让世界瞩目的鸟巢体育场，现在已经周边已经是个休闲公园了，秋高气爽的日子这里实在是个太舒服的广场，别具一格的建筑风格还是一种美美的感觉
整体游玩过程非常顺利，鸟巢内部也很干净卫生，最喜欢的还是鸟巢顶部的游览，可以俯瞰整个奥体公园。非常值得一游。不过就是人多的时候，电梯有点难等
很不错，一定要去一次
我们找了一条人相对少一些的路线，转了好几趟地铁才到了北京奥林匹克公园。 公园面积很大，因为鸟巢国家体育馆和水立方国家游泳馆就在这里，所以来往的人络绎不绝。 个人觉得参观鸟巢和水立方，还是等晚上亮灯的时候来更好。 关于亮灯的时间，网上说法不一，好像不同季节亮灯时间略有不同，并不是那么严格。夏天的话一般晚上7点到10点（也有说到9点的），冬天晚上天黑的早的话，6点也就亮灯了。 所以综合一下，晚上7点到9点之间去是最合适的。 08年北京奥运会之后，形如鸟巢的国家体育馆成了北京的一个新地标，游客又多了一个打卡景点。 鸟巢可以进去参观，门票有几个不同价位的。白天去的话可以到顶部的顶美空中走廊感受一下，会配有免费讲解员。不过晚上好像只有80元一张的贵宾票这一种选择，而且据说虽然跟白天的贵宾票票价一样，实际感受却一点也不贵宾，所以我们就没有进去了。 鸟巢的主建筑材料是我国自主研制的Q460，这种以前只能依赖进口的钢材， 如今中国也拥有了。而且不管远观还是近看，鸟巢的设计感都是无与伦比的。 中国人真的是一个很神奇的族群，总是能把很多实用性的东西做到极致，比如写字写着写着就有了书法，鸟巢也是一样，一个体育场都能让它成为一件艺术品。
来发下获奖感言，，千万别晚上去，什么夜场贵宾，全tmd坑人，什么导游，一共去了四个地方鸟巢入口，国家领导会议室，主席台，外国领导会议室，完了，总行程200米，用时两分钟，老铁么，自行体会吧，哦，票价80/每人，，
很方便，三馆联票，需要同一天使用。真的有被双奥场馆震撼。鸟巢可以上屋顶的！
就在奥林匹克公园着，对面就是水立方，外形还是很震撼的。
远看没什么感觉，走近了发现很宏伟，一根根粗壮的钢梁，晚上红灯亮起，和水立方蓝色相映。体育场内部很大，上个厕所就容易迷路。管理的很干净。
玩的开心快乐
鸟巢水立方是老网红了哈哈哈，游客来北京一定要来打卡的，也没多好玩但是总觉得得去一下，去的时候体育场中心正在施工。买了一堆冰墩墩周边。
非常值得一去
2008年北京奥运会的主场馆。是北京的新地标。这个建筑史上最为奇特的建筑像一个鸟巢。矗立在北京亚运村的核心位置。成为过往历史的丰碑。
鸟巢不进场馆是不收费的。周围环境建设的很好。我去的时间都不是旅游的热点时间，人不多。。隔壁就是水立方，再走走就是奥林匹克森林公园，，奥体公园的景色也很不错。常常有人露营的。
08年奥运的时候就想亲眼见见，晚上看真的非常漂亮，赞
【景色】北京国家体育馆景色壮丽，是来北京旅游的时候打卡胜地，是北京旅游必来的景点。 【趣味】非常值得游览观光。 【性价比】性价比超高。
入馆有点麻烦，找一圈才找到入口，进到鸟巢观看了这坐很有创意的比赛场馆，建设者真伟大👍！
大国风范 宏伟壮观 感受奥运之风
【景色】北京鸟巢是两届奥运会开幕式的场所，是来北京旅游的时候打卡胜地。景色秀丽。 【趣味】非常值得游览观光。 【性价比】性价比超高。
盘古顶上，即便水立方炫彩魅力，但依然能眺望到鸟巢
外景很壮观，里面真心没什么意思，很多地方还另收费
这是我第二次参观鸟巢了，这次来观感跟前几年来的相比好了太多，原本因为来过一次了，不想进呢，个人感觉很值得，买票验票也很方便快捷
到现场身临其境感觉就是不一样，在顶部还行走了，去的时候场内貌似在为演唱会做改装准备，有可能是五月天的那场，不过大部分都是开的。
鸟巢是国际体育中心！展示我国体育事业发展里程碑
今天来到鸟巢，正好是春天，这里玉兰，连翘，迎春竞相开放，所到之处都是花的海洋，是鸟巢最美的季节，来到鸟巢是最值得珍惜的时间段。
很不错，5月份去的，仿佛能感受到当年盛大场面。
鸟巢国家体育馆是举办2018年奥运会的主要场馆，在北京具有标志性建筑物的荣耀。这里有很多展览，可以供游人参观，非常有意义。
鸟巢、水立方、玲珑塔、国家体育馆都在一起，很壮观！无论是外地游客，作为观光景点参观！还是本地人，健身锻炼都是非常好的选择！
去鸟巢是一种情怀，都说晚上的景色更好。和水立方离的特别近，可以晚饭后过去散步溜达。
值得一去，外表的钢结构建筑是亮点，晚上灯光的点缀更美不胜收。不过周边配套跟不上，如没有游客休息点，吃饭点也少，指示牌也少。
冲着名气去的，其实没什么值得看的，只能作为附件游路线，晚上去最好 鸟巢水立方一起亮灯
夜晚的鸟巢也很美丽，但是太晚了，就没有进去
鸟巢是北京奥运会的开幕式举办地，这里的钢结构外形与旁边的水立方构成天圆地方的特色。
在这次北京之旅中，王导游展现出了卓越的专业素养和深厚的文化底蕴。他对北京的历史、文化、景点了如指掌，如数家珍。 行程中，他始终充满热情，用生动有趣的语言向游客们讲述着每个景点的故事和背景。他的讲解详细而又富有感染力，让人们仿佛穿越时空，亲身感受着这座古老城市的魅力。 无论是哪个著名景点，导游都能巧妙地引导游客，使大家更好地欣赏和了解这些宝贵的文化遗产。他还耐心地回答游客们的问题，为大家提供了贴心的建议和周到的服务。 在面对突发情况时，导游的表现出了出色的应变能力和沉稳的心态，确保了整个行程的顺利进行。他的细心和负责，让游客们在北京的旅途中感到安心和舒适。 导游的专业表现不仅让游客们对北京留下了深刻的印象，也为这次行程增添了无尽的乐趣和收获。
在这次北京之旅中，王导游展现出了卓越的专业素养和深厚的文化底蕴。他对北京的历史、文化、景点了如指掌，如数家珍。 行程中，他始终充满热情，用生动有趣的语言向游客们讲述着每个景点的故事和背景。他的讲解详细而又富有感染力，让人们仿佛穿越时空，亲身感受着这座古老城市的魅力。 无论是哪个著名景点，导游都能巧妙地引导游客，使大家更好地欣赏和了解这些宝贵的文化遗产。他还耐心地回答游客们的问题，为大家提供了贴心的建议和周到的服务。 在面对突发情况时，导游的表现出了出色的应变能力和沉稳的心态，确保了整个行程的顺利进行。他的细心和负责，让游客们在北京的旅途中感到安心和舒适。 导游的专业表现不仅让游客们对北京留下了深刻的印象，也为这次行程增添了无尽的乐趣和收获。
就是滑冰，其实小朋友基本不用票，票买多了
非常宏伟的建筑，是这几年北京的新地标。国家体育场即“鸟巢”，位于北京奥林匹克公园，外观好看，白天、晚上各有不同的特色！
到北京旅游必到景点之一，与水立方为邻，极具视觉冲击力的钢构外型，不会让人失望。
和家人一起去的，建筑非常宏伟壮观，非常具有地标建筑风格，是非常值得推荐的地方。
国家的宏伟建筑，值得去玩一趟真心不错。
我们是晚上朋友开车送过来的，只是在外围逛了逛，晚上的鸟巢灯火通明，非常耀眼。那时候的游客也是非常多，也是冲着夜景来的。
非常值得去 钢结构让人震撼 站在最高点观鸟巢壮观 行走在鸟巢的最高处有登高望远之感
比较震撼，整个建筑前卫大气，值得观看，建议晚点去比较好，晚上灯光效果非常好。
交通方便，现在是北京地标建筑了，边上就是水立方，每逢大型赛事都会在这里举办，周围交通也会很堵，还是公共交通更方便一些
北京鸟巢挺好看的，挺大，开演唱会什么大型体育活动都在鸟巢举行，我看过一次了，效果非常好，点赞👍🏻👍🏻👍🏻
地标性建筑，位于北京奥林匹克公园中心区南部，是2008年北京奥运会的主体育场
带两个女儿来看看鸟巢，感受不错。
这地方在08年奥运会的时候来过两次，一次是刘翔参加的预备赛，一次是奥运会正式比赛项目。现在这里没有比赛，但是有一家自助餐厅还不错👍，其他的真是没什么了
了解了更多历史知识，特意去了好汉坡，圆了好汉梦！八达岭真的很壮观，景色也很美，还去了十三陵。回来到鸟巢水立方，等到看了夜景夜景很美！
2013年5月28日-6月1日北京参加培训，5月28日下午从北京南站直奔奥林匹克公园，游览完毕后赴培训会场报到。
周围灯光好漂亮，环境卫生 交通便利
由于时间关系，没能细细的观赏，只能远远的拍了几张照片，又请人速速留了影，回去也可嘚瑟一下了，
里面的运动场非常大，座位有N个。
晚上风景特别好，吹吹风，超级赞！
这是永远是我国人心中的骄傲。。。
美哒哒的，就是没时间没进去看看，很遗憾，人还有点多，一次一定会进去看看。
宏伟建筑！中华之最！世界之最！
很大很大，那时候是淡季，地铁没什么人，只是时间比较赶，没太多时间参观～
国家标志之一，体育的希望，未来
夜景很美，跟同学们一起玩，旁边有商场吃完饭就可以好好溜达一圈，很开心。
喜欢体育的人一定想去这里看看，在那标准的400米跑道上跑跑，感觉真爽
晚上鸟巢的夜景还是不错的，反正到了北京游玩鸟巢还是值得打卡的景点。
国家鸟巢，非常雄伟，一般大型活动都会在那里举行，我虽然是一位北京人，但是我没有进去过，看见外面都那么壮观。
2008年北京奥运会开闭幕式场馆，独特的设计风格吸引全世界的目光。
2008年奥运会的主体育场鸟巢真心的漂亮，九年了还这么漂亮，鸟巢是来北京必须的旅游景点，就是门票有点贵呀。
鸟巢是个体育场，但是由于奥运会的召开，鸟巢就带有特殊的含义，每年来鸟巢参观的人很多，鸟巢已然成为了一个景区
傍晚时候去的，没能进到里面，外观很壮观啊，值得一来，走走心情很好
打卡而已，没有特别感觉
去的时候闭馆装修了，不过风景不错心情很舒适
外观新颖别致，里面是一个大体育场。在中间层有商店售卖的各种纪念品还是很有纪念价值和意义的，这在别的地方是买不到的。感兴趣参观一下也是很不错的。
免费的标志建筑物，夜晚去的话要比白天更好看，夜晚的鸟巢和水立方，以及旁边的奥运塔因为灯光的变换，更美了
夜景很美，但是还没进去过，希望有时间能进去
挺好的，主要是带孩子来长长见识。预订时说只能订成人票，孩子的票现场买，结果现场买的比预订的成人票还贵呢
比较满意，网上预定很方便，先是预定了长城的一日游，解散地点在鸟巢。于是预定了鸟巢的门票，带家里老人一起进去参观。整体体验很顺利，服务还算周到。
在鸟巢，这个价格吃饭还可以参观鸟巢，真的是良心价了，菜品也还行，但是薯条和海参确实不新鲜了，建议其实不用海参这种华而不实的，换些家常的就行。
鸟巢结构非常奇特，都是钢结构搭成的，感叹建筑的奇迹，这里面原来举办了很多奥运赛事，非常值得过来参观。
一般般，没什么特色
鸟巢值得入内参观。
北京的鸟巢是为了2008年的奥运会建的 虽然距今已有十多年了 但是依然很漂亮 时尚 现代化 设施完善 值得游览
建筑都很宏伟，地方很大，科技馆适合孩子
要看这个鸟巢还真不容易，地铁出来之后，要走一大段路才到附近，到了晚上附近到处都有封路，不能直接进不去里面，踩着自行车绕了很久才到一个口进去，晚上比白天好看多了，离坐车的景点也挺远的，控制好时间回去吧
还蛮好看的，就是去的晚了，没得参观里面
很大很壮观，只在外面看了看。想象2008奥运举办时的场景。
比想象中小。在外边还可以不要进去不划算，场地很小没什么意思
到北京没必要非得去历史遗迹，看看新东西也不错。可以走到鸟巢的顶上去，绕着鸟巢顶转一圈，挺有意思的
夜景观光场次值得一玩。可以登顶观看绝美晚霞余晖与周边景色
起码不收费，而且视线广阔，非常好玩。形形色色的人流，很好
鸟巢的门票不贵，08年的鸟巢是全中国人民的骄傲。里面挺好看的，去的时候是晚上，觉得晚上更美一些。
挺有个性的一个建筑物，也是我们国家的自豪，以为挺小的没想到这么大，而且看上去现代化的感觉特别强烈
鸟巢在灯光映衬下的夜景应该比白天来得更加漂亮和迷人一些。
在水立方和鸟巢拍了几张照片。然后没进去。表示证明来过就行
鸟巢（国家体育场）是2008年北京奥运会的主会场，现在人们可以来到这里参观拍照。游客真心不少啊。
特别好，尤其是检票口的小哥哥，特别善良有爱，值得点赞！
感悟工人之艰辛 空中廊桥就是有点风大
到北京，逛遍大小古蹟景點，要看現代化建築，就一定要去鳥曹，旁邊還有水立方，光是建築就嘆為觀止了
鸟巢，国家体育场建筑面积大，设计风格独特，建筑有特色，宏伟壮观，景色迷人。
起码不收费，而且视线广阔，非常好玩。形形色色的人流，很好
鸟巢的门票不贵，08年的鸟巢是全中国人民的骄傲。里面挺好看的，去的时候是晚上，觉得晚上更美一些。
挺有个性的一个建筑物，也是我们国家的自豪，以为挺小的没想到这么大，而且看上去现代化的感觉特别强烈
鸟巢在灯光映衬下的夜景应该比白天来得更加漂亮和迷人一些。
在水立方和鸟巢拍了几张照片。然后没进去。表示证明来过就行
鸟巢（国家体育场）是2008年北京奥运会的主会场，现在人们可以来到这里参观拍照。游客真心不少啊。
特别好，尤其是检票口的小哥哥，特别善良有爱，值得点赞！
感悟工人之艰辛 空中廊桥就是有点风大
到北京，逛遍大小古蹟景點，要看現代化建築，就一定要去鳥曹，旁邊還有水立方，光是建築就嘆為觀止了
鸟巢，国家体育场建筑面积大，设计风格独特，建筑有特色，宏伟壮观，景色迷人。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常赞，满满的奥运气氛和奥运精神呈现，夜景很美
带孩子去的好地方，孩子玩的很开心，还寻得一个大奖杯，回来说，以后自己的比赛目标就是它！
晚上去看夜景，很美很壮观，真是令人惊叹，设计感很强，在外面看是免费的，进入里面要80元
鸟巢是国家体育场的民间代名词，是2008年奥运会的代名词，是极大激发中国人爱国的圣地。
鸟巢是2001年普利茨克奖获得者赫尔佐格、德梅隆与中国建筑师合作完成的巨型体育场设计。
鸟巢乍一看就觉得奇形怪状，晚上看着其实还很漂亮的。担心的人是怕它变成一堆生锈的废铁吧？
到处都是人，门票贵，主要是不值得。晚上广场上拍照赚钱的人，没有良心。大家用自己的相机手机拍照就好了。他们的相片太贵拿回家褪色。
鸟巢主要就是看看外观，进去里面就是一个巨大的体育场，真的没什么好玩儿的，建议在外面看看就得了，别进去花那个冤枉钱，我们进去了。
奥运会开幕式的地方，也是让全世界认识中国的地方，在“那边”，你说去过鸟巢，老外们准挺你
人多 好看景色也不错。 不过没来的极去鸟巢里面
去北京旅游必去的几个景点之一！我去的时候好像是刚刚举办过溜冰之类的比赛，场地上都是冰
外形设计借鉴了小鸟窝的样子。好大一个体育场。
位于奥林匹克公园里面，进去需要安检，晚上9点关门，鸟巢，水立方，国家体院馆等都在里面
鸟巢距离远些拍照片很好看，里面就是体育馆，门票50块钱，要是和水立方联票是80块钱，
买票时觉得有点贵，到现场发现太值了，室内、外都有娱乐项目，有时间的话可以玩一天。不错
北京奥运会的主赛场，风格独特。现在开的演唱会比举办的比赛多。外观很漂亮，内部的设置也很现代，各类指示牌很清晰，方便观众进出。
这是08年北京奥运会开幕式的举办地，我在这里见证过国旗的升起，几万人同唱国歌的场面。
鸟巢作为国家奥运会留下来的建筑之一，很有特色，也是北京的地标建筑了，带着小朋友爬上了鸟巢上面，俯瞰了北京城，很壮观很有京调
鸟巢环境优美，干净整洁，绿色草平，值得拥有
中国最大的鸟巢 中国唯一承办奥运会的核心场馆 国家体育的形象承载地 中国体育梦开启的地方
鸟巢（国家体育场）。景色优美，宏伟壮观，在这里组织比赛或表演，趣味横生，人气十足。
鸟巢的体育场还是很壮观的，值得进去看一下。
来这里走走看看，在场馆里坐一坐，感受奥运选手奋力拼搏的场景，惊叹建筑师的奇思妙想！
挺不错的 高大宏伟 但是碰到演唱会的前期准备工作 场地受限 有点点不足
鸟巢是2008年奥运会主会场，晚上体育场的外围有灯光很漂亮！也是北京近今年的新地标
很不错的一次旅游，真正走进了这个奥运体育场
千万千万千万不要去坐观光车！！！几天的行程最坑最坑的一次！！气死了。西入口到鸟巢走路几分钟，观光车说30元绕着鸟巢开4 .5公里，来回两趟，结果回来时有车不让上，让去专门一个道排队，仅有的某号车能坐，上千人排队，只好走路，过来几百米就到了。好多好多人抱怨
【景色】外观很震撼，规模巨大 【趣味】离市中心不远，方便 【性价比】非常高，值得一看
鸟巢，国家体育场，奥运会，中国棒棒哒，伟大的胜利，体育强国。
不同时间去景色不一样，白天灰色晚上彩色。
非常好！空中走廊看风景，别是一番滋味！
2008年8月8日晚八时，这里是北京奥运会开幕式的举办地。
晚上还是挺漂亮的，白天远远看看就好，现在的球赛和演唱会多了，有机会可以去看看。
【景色】非常震撼，非常漂亮 【趣味】全金属架构，世界独有 【性价比】非常高值得一看
可以去看看的地方，不过门票还是挺高的呀
挺好的，晚上去的，人不是很多，里面花钱
带孩子去的，很适合带孩子去参观，金色大厅不错，如果只是自己去估计不会去第二次的
从外面看鸟巢不觉得怎么样，进到里面才发现体育场真的很大，等待2022的到来了！
新建的国家体育场，外型设计像一个鸟巢。
其实就是一睹鸟巢风采，环境很好，和水立方挨着，我只玩了半天就回来了，没啥大意思
2008年奥运会的开幕式场地，很雄伟壮观，现在平时也有很多的活动供大家来玩耍！
中国人都要来看看的景点，两次来北京都去看过，好雄伟，门票价格实惠，好多奥运记录都在此产生，期待下一届奥运还在此举办！！
没有去过的人，你永远不知道鸟巢的样子。
太震撼了！尤其是空中走廊！不虚此行！
作为奥运场馆，气势磅礴，无论阳光灿烂，亦或是夜幕降临，都散发着不能抗拒的美丽
在北京偶尔逛到国家体育场这边，远远就能看到鸟巢的外形，独特的设计总是引人注目
国家的体育馆，中国人民的体育馆，不仅是体育馆还是艺术馆，有幸目睹，有幸亲临。
北京奥运会的标志，不得不去，感受当年奥林匹克运动会的风采
这里值得去。有人介绍，但个人觉得，应该把当年奥运赛场的一些事迹，多介绍一些。
其实就是一睹鸟巢风采，环境很好，和水立方挨着，我只玩了半天就回来了，没啥大意思
2008年奥运会的开幕式场地，很雄伟壮观，现在平时也有很多的活动供大家来玩耍！
中国人都要来看看的景点，两次来北京都去看过，好雄伟，门票价格实惠，好多奥运记录都在此产生，期待下一届奥运还在此举办！！
没有去过的人，你永远不知道鸟巢的样子。
太震撼了！尤其是空中走廊！不虚此行！
作为奥运场馆，气势磅礴，无论阳光灿烂，亦或是夜幕降临，都散发着不能抗拒的美丽
在北京偶尔逛到国家体育场这边，远远就能看到鸟巢的外形，独特的设计总是引人注目
国家的体育馆，中国人民的体育馆，不仅是体育馆还是艺术馆，有幸目睹，有幸亲临。
北京奥运会的标志，不得不去，感受当年奥林匹克运动会的风采
这里值得去。有人介绍，但个人觉得，应该把当年奥运赛场的一些事迹，多介绍一些。
鸟巢公园很大，溜达的好去处，夜景也很美，也没有门票，室内不错的溜娃场所
北京鸟巢国家体育场，是2008年奥运会开幕式场地，气势恢宏，建筑庞大。
去北京旅游必须打卡的地方，奥运会后就去过了，之后去玩也会再安排的地方。
很不错的地方呀，宏伟漂亮的地方
建筑工程确实很伟大 ，夜景非常漂亮 ，站在如意桥上能够看到非常美丽的景色 。
值得去的标志性建筑物，非常不错，白天和晚上景色都不一样，晚上灯光漂亮！
带老爸去的感觉北京的天灰蒙蒙的没有原来去的时候好看
夜景太美了，我真的很高兴来到北京亲眼目睹鸟巢的夜景
08年奥运会的主场馆，一晃都快十年了，保养得不错。
有必要去看看我们国家的体育发展
鸟巢国家体育场位于北京市朝阳区，2008年北京奥运会开幕式在此举行。
世界上最好的最大的体育运动娱乐场所。 【景色】美 【趣味】浓 【性价比】高
双奥之城北京的地标性建筑，记载了2008年奥运会和2022年冬奥会！
建议大家去看看，现代建筑的水平真的已经很高了！而且旁边水立方也很棒！
2008年奥运会的时候来过一次就再没来过，从四环开车过的时候总能看到
国家体育场鸟巢宏大辉煌，经常举办各种大型活动和体育比赛，可以去看看。
了解2008年北京奥运会开幕式，鸟巢内的建筑含义
去鸟巢参加一下体育篮球赛还是很不错的选择，旁边还有很多用餐购物的配套设施，交通也很便利，地铁1号线五棵松站。
2008年奥运会场馆 气势磅礴
非常震撼的一座建筑 感觉2008年北京奥运会就在昨天一样 让人回忆颇多
鸟巢国家体育场位于北京市朝阳区，2008年北京奥运会开幕式在此举行。
世界上最好的最大的体育运动娱乐场所。 【景色】美 【趣味】浓 【性价比】高
双奥之城北京的地标性建筑，记载了2008年奥运会和2022年冬奥会！
建议大家去看看，现代建筑的水平真的已经很高了！而且旁边水立方也很棒！
2008年奥运会的时候来过一次就再没来过，从四环开车过的时候总能看到
国家体育场鸟巢宏大辉煌，经常举办各种大型活动和体育比赛，可以去看看。
了解2008年北京奥运会开幕式，鸟巢内的建筑含义
去鸟巢参加一下体育篮球赛还是很不错的选择，旁边还有很多用餐购物的配套设施，交通也很便利，地铁1号线五棵松站。
2008年奥运会场馆 气势磅礴
非常震撼的一座建筑 感觉2008年北京奥运会就在昨天一样 让人回忆颇多
鸟巢国家体育场位于北京市朝阳区，2008年奥运会开幕式在此举办。
很壮观的建筑，旁边还有水立方和奥体公园，可以一起去看看，不错的。
地标性建筑，见证了一段伟大的事迹，到北京还是一定要亲自去看一看。
很有纪念意义的地方，同时举办过冬夏奥运会的重要场馆，值得打卡一次
位于北京市朝阳区，是2008年奥运会和2022年冬奥会的主会场。
鸟巢非常漂亮 独特 也非常的现代化 设施齐全 舒适 是一个非常好的体育场馆
仅仅外观了一下，都说里面没啥看头哈哈哈，有电瓶车坐，绕了一圈，司机会讲解一些，觉得也不错！到此一游了吧！
鸟巢有很大的北京代表性，是外地人来京必游之地
长城回来坐地铁，鸟巢，水立方，看了一会，壮观
到北京必去的一个景点，你还有什么好期待的……
没去过还是推荐去逛一逛，整体很有纪念意义，周围环境不错交通还方便
哈哈哈哈奶粉，咖啡有“雀巢”☕，国家体育馆有“鸟巢”，脑洞大开。
鸟巢和水立方在一起，建议晚上去看夜景，我们是夏天去的，夜景超好看而且广场特别凉快如果有导游讲解也可以听听
2008年北京奥运会留给全国最美好回忆的地方，经典的建筑，值得去
鸟巢和水立方是奥运会结束后的热门场馆，让人回想起热血沸腾的青春
暑假里的北京绝对是热门旅游城市，鸟巢国家体育场，好多游客参观。
鸟巢国家体育馆设计独特，环保节能的大型体育场，外观设计很漂亮。
值得一看，总在电视上看到，现场总算看到了！很多演唱会在这里举办
很是壮观震撼的建筑，奥运会的主场馆，真的是非常不错，值得一去！
2008年奥运会开闭幕式的地方，雄伟壮观～
鸟巢北京的标志性建筑，夜晚的灯光格外漂亮，游泳的更是人山人海。
鸟巢跟水立方在一个地方，一定要晚上去看，在外面看就行，不用进去，进去还花钱，其实里面什么都没有，蜡像馆也超级没有意思。就在外面看看景色就可以了
北京标志性建筑，08年北京奥运会开闭幕式场馆，北京游必去景点。
非常闪亮，美丽，晚上灯光绚丽！值得去看看的……而且那里人多……
不错不错，值得一去，有机会我还会去的哦。中国的象征。奥运的骄傲
作为北京地标性的建筑很值得一去！美中不足的是周围厕所设施太少！
从电视上俯瞰鸟巢看着挺漂亮的，不过近看就显得有点混乱缺乏美感。作为一个体育场馆这票价有些贵，不太划算。
现在去有点冷了，秋风下的鸟巢有钢的光泽，只是亮丽的红色少了温暖
雄伟壮观，耳目一新！
比较有特色的3d场景
鸟巢的外围是很大的一圈，白天看没有晚上好看，夏天挺多人在广场
非常值得去的地方，感受一下体育的精神与魅力，放松心情的好地方
跟体育中心在一起。进去看要过安检的。很美观。晚上那里人也多。
晚上去的，灯光效果不错，远远看着非常漂亮
夜景还是非常漂亮的，建议去看看，就是现在这个季节有点冷，一定要过上过冬最厚的衣裳
入口有点多，找了很久，累死。兑票地点不清晰，问了好几个工作人员才找到。不过鸟巢还是不错的，虽然是进去看看，没什么玩，但也是个值得纪念的地方 。
北京奥运会的主会场，结构新颖，从外面看很大，真是进去参观，反而没那么大了。期待2022年北京冬奥会。
毕竟是地标建筑，气势宏大！顺便游览整个奥体建筑群。很有感觉！
没有进去是不需要门票的，晚上更好看一些，变换着颜色，好看极了
建议不要买门票到里面去，什么都没有，晚上在外面看是最好的景色。可以和参观科技馆放一天，地铁同一站下。
鸟巢的外围是很大的一圈，白天看没有晚上好看，夏天挺多人在广场
非常值得去的地方，感受一下体育的精神与魅力，放松心情的好地方
跟体育中心在一起。进去看要过安检的。很美观。晚上那里人也多。
晚上去的，灯光效果不错，远远看着非常漂亮
夜景还是非常漂亮的，建议去看看，就是现在这个季节有点冷，一定要过上过冬最厚的衣裳
入口有点多，找了很久，累死。兑票地点不清晰，问了好几个工作人员才找到。不过鸟巢还是不错的，虽然是进去看看，没什么玩，但也是个值得纪念的地方 。
北京奥运会的主会场，结构新颖，从外面看很大，真是进去参观，反而没那么大了。期待2022年北京冬奥会。
毕竟是地标建筑，气势宏大！顺便游览整个奥体建筑群。很有感觉！
没有进去是不需要门票的，晚上更好看一些，变换着颜色，好看极了
建议不要买门票到里面去，什么都没有，晚上在外面看是最好的景色。可以和参观科技馆放一天，地铁同一站下。
外观看上去就仿若树枝织成的鸟巢，拍了几张照片，晚上去好看
老同学全陪，在夏天参观，情比金坚。很有感触，壮丽，宏伟！
地标性建筑，值得一去，晚上亮灯很美！
没去过的可以去打卡照相去，然后就是家乡体育场的扩大版而已
不知道开完奥运会了，鸟巢还有多大用处。 反正觉得挺占地方的。北京寸土寸金的地方。不过设计的确实好。
08年新建时去的鸟巢、水立方，那时很好，现在应该旧了吧。
好大啊！值得一看！以前只在电视里看到，现场看真的好大啊！
曾经是世界的焦点，中国实力的展示，全世界人民的永远记忆！
这个不建议买票进去，里面和一般的体育场一样。但外部造型值得看，尤其晚上灯亮了，在外面看非常漂亮~
北京鸟巢是2008年北京奥运会的主会场，交通很方便到达。
北京作为双奥之城开幕式举办的地方，非常有特点，值得一看
鸟巢很大，是体育场的老大，还有奥运的背景，值得去看看。
鸟巢2008奥运会盖的场馆，外表酷似鸟巢，很壮观雄伟。
非常宏伟 走近鸟巢 仍然能感觉到2008年奥运开幕时的盛况
作为国家体育馆确实有他的优势，外观大气内部更有范，好评
冰雪嘉年华还是不错的，来这边玩挺好
【景色】这里是真的很好呢，嘻嘻爱上了这里的哦，超级喜欢
奥林匹克的精神值得学习，鸟巢就像一个大家庭，圆满流转。
去看五月天演唱会的 体验好好 嫌大 离好远 又觉得声音效果很好
鸟巢我去了两次，每次都能让我们中国人的自豪感油然而生。
成为新选择的景点，晚上去看挺漂亮的
这里经常有演出，可以带上线朋友来观看并且还能参观里面。
奥运会期间去的，火炬在空中点燃，看了一场足球决赛，激动
刚结束的冬奥会又让大家想起了北京奥运会，来这怀旧一番！
体会下奥运魅力还是可以，就是游玩没啥意思，该修了说真的
感觉挺不错，挺有魅力，值得去玩一玩
鸟巢和水立方是在一块儿的，二地儿大概走路十分钟不到就能到，外面拍照留念还行，里面没什么好参观的
很有特色，在中轴线上，外形很别致，每天参观的人络绎不绝
建筑好看。广场大，人也不密集，可惜没有比赛所以没去看。
别进去，在外边转悠转悠，拍拍照片就往地铁站走赶8号线吧！为了撑门面，建了这么个大东西，维护成本不低吧！这钱要是给人民造点福利也不错吧！
这个地方建筑很有特色，是不是成功的运动员都是金凤凰啊
观夜景还错，可以远眺水立方和乌巢，以及夜晚下的京城。上面风很大，很凉快。只是说九点半关门，结果九点多一点楼下展馆就开始关灯，有点不爽
到了鸟巢的上面看台才感觉真的好大
服务很差，买票后就没人管了，中间服务人员没有，引导也没有，乱转了2个多小时，400多门票不值呀，千万别买，外面看看就好，把之前对北京的美好印象全抹杀了。
08年北京奥运会的主会场，气势很宏伟，非常值得一去。
就是慕名而来，看看景拍拍照片！！
周末去鸟巢游玩，很空旷，也很冷，建议去的时候多加衣物
自行前往，骑车去的，顺带看看吧。
很漂亮，建筑独特新颖，值得游览！
奥运会后，又来到鸟巢，还是这么壮观，可惜里面没有人了
这边的鸟巢，水立方在一起，很大的空间，真是宏伟壮观
地理位置很好很不错，宽敞的环境很舒服，没事来这溜腿
【景色】雄伟壮观 【趣味】牛逼牛逼 【性价比】不错不错
2008年夏季奥运会开幕的地方，鸟巢的设计非常独特
鸟巢国家体育场外观设计漂亮，可以举办各类大型活动。
很不错的地方，奥运留给北京的财富，利用的一直都很好
作为北京冬夏两届奥运会开幕式得主会场 值得大家来参观
景色宜人美美滴，建筑设计风格非常独特，值得参观游玩
地标建筑，必须去看一看的，很美
很有意思的地方，位置优越。很棒
在08年开奥运的地方，也作为北京市旅游景点之一，我很喜欢它的建筑于外观，超级适合拍张照片，我个人觉得没有必要去馆里面喔，晚景更迷人
国家体育场啊，很壮观，夜景好看
来北京必去的地方之一，朋友们来了，我都陪同去参观。
设计的很不错。梦中的鸟巢，梦中的天安门。梦中的北京
外观宏伟，内部设计美观而且流畅，不愧是奥运会的地方
鸟巢的样子真是独具匠心，只有中国人的智慧才会想出来
景点是免费的，跟团只能在外面参观一下，没有进去看。
建筑宏伟，气势磅礴，休闲时可以带一家老小一起来游览
鸟巢，水立方，国家体育馆，现代北京的象征，很漂亮！
2008年奥运会主会场，仍然能感到万人欢呼的感觉。
去北京一定要去的地方，充满乐趣和体验国家实力的地方
第一次看到北京奥运会的主场馆，非常的有特点，特别气派。进去后感觉真的有震撼力。孩子高兴的蹦蹦跳跳，真心感觉物有所值。必须赞一个。
值得去旅游观光，建筑设计风格非常独特，雄伟壮观。
国家体育场是2008年奥运会开幕式的地方，很壮观
非常非常雄伟壮观，值得带小朋友来玩，交通还算方便
鸟巢，可以看演唱会，还可以看足球比赛，不错的选择
远看壮观有些压顶的感觉，进去后又感到现代感十足。
鸟巢国家体育场外观设计漂亮，也是网红景点打卡地。
环境不错，还是08年开奥运会时来过，满满的回忆呀
远看外表壮观，坚硬，挺拔，进入到里面现代感十足。
身边的鸟巢，家就住这附近，一点一滴的看着鸟巢建成
这次去了鸟巢才知道从1楼到楼顶空中走廊都是可以逐层参观的，尤其有趣的是我们爬到了顶上空中走廊，俯瞰整个鸟巢，觉得无比壮观，感叹现代科技的进步，可以修出如此壮观的建筑。
这次去了鸟巢才知道从1楼到楼顶空中走廊都是可以逐层参观的，尤其有趣的是我们爬到了顶上空中走廊，俯瞰整个鸟巢，觉得无比壮观，感叹现代科技的进步，可以修出如此壮观的建筑。
鸟巢是个很不错的打卡地方哦，推荐给大家来打卡。
鸟巢（国家体育场），力与美展现真正的中国力量。
一到暑假广场上就全是人了。。。乌泱乌泱的旅行团
鸟巢 国家体育场 北京标志性建筑之一 旅游打卡赞👍
带孩子逛了一圈，拍了照片，真心不错，孩子很高兴
【景色】建筑很有特色 【趣味】很强 【性价比】较高
这里是个不错的地方，景色秀丽自然，性价比非常好
鸟巢的建筑很漂亮，旁边就是水立方，也是很好看。
这里非常值得去玩的地方，建筑非常的宏伟，很不错
鸟巢国家体育场很漂亮，网红景点，拍照留念一下。
地理位置很好，周边设施完善，环境舒适适合来闲逛
迎接奥运会的知名建筑之一，也是游客喜欢的打卡地
只去过一两次的鸟巢从外面看还挺好看的，但是在里面并没有觉得很惊艳，就是体育场该有的样子
亲子活动很好的选择，游玩同时又能体会许多科技。
鸟巢非常大，国家级体育场，鸟巢顶美项目值得一看
今天去的，150cm以下孩子免费。孩子在里面玩的很开心，滑雪最喜欢
值得一去，内场不定期会举办活动，外面设有参观区
值得一去的地方。展示国家奥运精神。非常不错。”
超级好！不愧是鸟巢，可以登顶看风景，很震撼！
出票方便，景色不错，爬到了最顶上上去走了一圈，要想走完，准备好时间跟体力，景色确实很美，值得推荐。相应的一些介绍可以提供一下
独特的设计，结构别出心裁，其受力方式超出想象
鸟巢真是太好玩了，体育场很大，适合带小孩参观
鸟巢的设计很独特，就像一个大大的鸟巢，很棒！
鸟巢和水立方交通便利，逛完坐车去亚运村吃饭。
这是北京奥林匹克国家体育场，非常有名的景点。
鸟巢，国家体育馆，北京欢迎您，有梦想的地方。
这里是个值得玩的地方，景色秀丽，性价比非常好
壮观，雄伟，没进去里面，就是外面也很漂亮的。
鸟巢位于北四环，旁边就是水立方，进去还得买票，很不解怎么没有成为公共体育场所，不值这票价，里面也没有啥，不如在外面拍照留念。
设计奇特的建筑，已成为北京游的主要景点之一。
曾经是奥运场馆，现在会经常举办一些大型的活动！也成为来北京必游的景点之一！夜晚更美！
奥运标志设施之一，来北京的朋友都愿意去参观。
北京鸟巢，高大气魄、别致新型，北京必到之处。
其实也没啥好看的，就是现场看跟电视中看到不一样，要的就是这种感觉
垃圾地方，我一星都不想给，还夜间贵宾专线，80块什么都没有，！工作人员服务态度垃圾的要死，是个中年妇女，问话还不理，夜场只有二层开，什么都没有，大家都不要来这垃圾地方，都不要被骗了。。
这里的建筑是我们的骄傲，这里是奥运会的举办地
晚上看鸟巢和水立方亮起来还是非常漂亮的，住在洲际酒店的大窗正对着，感觉视角无敌！赞！
可以，只是北京最近空气质量太差了，雾霾严重啊
很唯美的建筑，非常有特色，可以从各个角度拍照
看建筑还是可行的，地方比较空旷，挨着水立方。
今年演唱会很多，单独去值不当，希望更多比赛
08奥运会开幕式的主场，视觉震撼，值得一去
北京标志性建筑物，必打卡景点，一定要去哦！
鸟巢国家体育场，外观设计好漂亮，可以看看。
【景色】震撼人心 【趣味】 【性价比】还可以吧
这里值得去，景色建筑宏伟壮观，性价比非常好
奥运会在这里办的不知道还有没有机会在办一次
北京的新地标，最喜欢奥林匹克中心广场的宽阔
在北四环边上，北京的新景点，晚上来更漂亮！
太壮观了，值得一去，周围环境实在太漂亮了。
在这看演唱会实在太爽了，全场大合唱太震撼了
来北京怎么能不去鸟巢呢，特别有意思的地方！
北京非常有名的地方，很多体育赛事都在这里。
跑完步来溜达溜达，不错，这附近空气我很好。
鸟巢，一座宏伟的国家体育场，超美感的设计。
这里景点还是不错的，去了觉得还是可以看看的
就是去看看，在外面照了几张照片，门票有点贵
前段时间去的鸟巢，正好赶上冰雪季，有好多滑雪项目，滑雪圈，冰滑梯，冰球等，挺好玩的
国家体育馆，奥运会的举办地，北京的地标建筑
一直被模仿，从未被超越。非常有特色的建筑。
鸟巢和水立方在一起，也成了现在北京的标志性景点了，没去过的可以去去，多去也没啥意思
08年奥运会专设的，影像确似鸟巢。。。。。
不错，夜景很美。水魔方的水上世界也很好玩。
国家象征。处处体现一个大字。运营得还算规范
国家体育馆值得一游，首都北京我们中国人的家
值得去的地方，设计独特，出乎想象，身份象征
这个不用说了，大众景点，来北京必去的项目。
前段时间去的鸟巢，正好赶上冰雪季，有好多滑雪项目，滑雪圈，冰滑梯，冰球等，挺好玩的
国家体育馆，奥运会的举办地，北京的地标建筑
一直被模仿，从未被超越。非常有特色的建筑。
鸟巢和水立方在一起，也成了现在北京的标志性景点了，没去过的可以去去，多去也没啥意思
08年奥运会专设的，影像确似鸟巢。。。。。
不错，夜景很美。水魔方的水上世界也很好玩。
国家象征。处处体现一个大字。运营得还算规范
国家体育馆值得一游，首都北京我们中国人的家
值得去的地方，设计独特，出乎想象，身份象征
这个不用说了，大众景点，来北京必去的项目。
不错的哦，哈哈，很有趣的地方，真的可以的
里面很大，坐在看台上真有种说不出的激动。
到北京一定要去看一下，虽然看完没觉得什么
在下面看着很壮观，中国人的智慧果然很厉害
很漂亮的建筑，晚上灯亮起来的时候很好看。
这里是08年奥运会的体育馆，非常壮观，在这里心情舒畅，空气清新周围环境优美，鸟巢和水力方遥相呼应，景色很美，在加其它场馆
很宏伟，就是没有活动的话里面没太大意思。
新北京的地标建筑，来朋友必须带这里看看。
在这个广场，行行走走半小时，就已经足够。
北京标志性建筑物，晚上的灯光夜景很漂亮。
博学标志性建筑之一，到北京一定要去看看。
到北京必须去的景点之一，水立方也在旁边。
北京标志性景点，外观很特别，夜景也不错。
2008年的北京奥运会，去鸟巢值得一看。
08年奥运会的标志性建筑，北京呢新地标。
有地铁可达，还可以看水立方和国家体育馆。
第一次到鸟巢，真的很棒，期待下次再来！！
奥运会遗址，现在被用来作为景点参观啦~想想曾经很多奥运明星在这里比赛，心里就激动
到北京如果不去鸟巢等于没来北京，必须的。
可以进去内场观全貌，顶美平台俯瞰北京城
博学标志性建筑之一，到北京一定要去看看。
到北京必须去的景点之一，水立方也在旁边。
北京标志性景点，外观很特别，夜景也不错。
2008年的北京奥运会，去鸟巢值得一看。
08年奥运会的标志性建筑，北京呢新地标。
有地铁可达，还可以看水立方和国家体育馆。
第一次到鸟巢，真的很棒，期待下次再来！！
奥运会遗址，现在被用来作为景点参观啦~想想曾经很多奥运明星在这里比赛，心里就激动
到北京如果不去鸟巢等于没来北京，必须的。
可以进去内场观全貌，顶美平台俯瞰北京城
博学标志性建筑之一，到北京一定要去看看。
到北京必须去的景点之一，水立方也在旁边。
北京标志性景点，外观很特别，夜景也不错。
2008年的北京奥运会，去鸟巢值得一看。
08年奥运会的标志性建筑，北京呢新地标。
有地铁可达，还可以看水立方和国家体育馆。
第一次到鸟巢，真的很棒，期待下次再来！！
奥运会遗址，现在被用来作为景点参观啦~想想曾经很多奥运明星在这里比赛，心里就激动
到北京如果不去鸟巢等于没来北京，必须的。
可以进去内场观全貌，顶美平台俯瞰北京城
博学标志性建筑之一，到北京一定要去看看。
到北京必须去的景点之一，水立方也在旁边。
北京标志性景点，外观很特别，夜景也不错。
2008年的北京奥运会，去鸟巢值得一看。
08年奥运会的标志性建筑，北京呢新地标。
有地铁可达，还可以看水立方和国家体育馆。
第一次到鸟巢，真的很棒，期待下次再来！！
奥运会遗址，现在被用来作为景点参观啦~想想曾经很多奥运明星在这里比赛，心里就激动
到北京如果不去鸟巢等于没来北京，必须的。
可以进去内场观全貌，顶美平台俯瞰北京城
水立方是北京奥运会后的新地标建筑，和鸟巢奥运体育场遥相呼应。非常漂亮有特色！
体育场非常大，设计也很独特，非常赞！
奥运盛事的美好回忆，如今的旅游目的地
北京的地标性建筑，值得去打卡，好地方
好棒的感觉真的是太好看了，不错的感觉
2018年那场体育盛宴，国家体育名片
国家体育场，值得打卡，屋顶视野不错～
非常非常不错的景点，有时间可以看看。
非常壮观的好地方，值得一去的好地方！
这里不错，景色秀丽自然，性价比很好了
水立方是北京奥运会后的新地标建筑，和鸟巢奥运体育场遥相呼应。非常漂亮有特色！
体育场非常大，设计也很独特，非常赞！
奥运盛事的美好回忆，如今的旅游目的地
北京的地标性建筑，值得去打卡，好地方
好棒的感觉真的是太好看了，不错的感觉
2018年那场体育盛宴，国家体育名片
国家体育场，值得打卡，屋顶视野不错～
非常非常不错的景点，有时间可以看看。
非常壮观的好地方，值得一去的好地方！
这里不错，景色秀丽自然，性价比很好了
水立方是北京奥运会后的新地标建筑，和鸟巢奥运体育场遥相呼应。非常漂亮有特色！
体育场非常大，设计也很独特，非常赞！
奥运盛事的美好回忆，如今的旅游目的地
北京的地标性建筑，值得去打卡，好地方
好棒的感觉真的是太好看了，不错的感觉
2018年那场体育盛宴，国家体育名片
国家体育场，值得打卡，屋顶视野不错～
非常非常不错的景点，有时间可以看看。
非常壮观的好地方，值得一去的好地方！
这里不错，景色秀丽自然，性价比很好了
水立方是北京奥运会后的新地标建筑，和鸟巢奥运体育场遥相呼应。非常漂亮有特色！
体育场非常大，设计也很独特，非常赞！
奥运盛事的美好回忆，如今的旅游目的地
北京的地标性建筑，值得去打卡，好地方
好棒的感觉真的是太好看了，不错的感觉
2018年那场体育盛宴，国家体育名片
国家体育场，值得打卡，屋顶视野不错～
非常非常不错的景点，有时间可以看看。
非常壮观的好地方，值得一去的好地方！
这里不错，景色秀丽自然，性价比很好了
里面很大，值得一看，亲自感受一下吧
鸟巢，2008的代表之作，去转转吧
鸟巢体育馆值得一去的地方，值得去玩
鸟巢，到北京怎么也得到鸟巢去逛逛！
设计独特，造型壮观，非常值得一看。
前前后后去了几次，还是晚上有灯漂亮
门票有点贵，没敢进去，适合外面打卡
欢迎各位朋友来北京国家体育场参观。
宏伟的建筑，漂亮的设计，见证了辉煌
坐15号线到达 很方便 周边逛逛很舒适
里面很大，值得一看，亲自感受一下吧
鸟巢，2008的代表之作，去转转吧
鸟巢体育馆值得一去的地方，值得去玩
鸟巢，到北京怎么也得到鸟巢去逛逛！
设计独特，造型壮观，非常值得一看。
前前后后去了几次，还是晚上有灯漂亮
门票有点贵，没敢进去，适合外面打卡
欢迎各位朋友来北京国家体育场参观。
宏伟的建筑，漂亮的设计，见证了辉煌
坐15号线到达 很方便 周边逛逛很舒适
里面很大，值得一看，亲自感受一下吧
鸟巢，2008的代表之作，去转转吧
鸟巢体育馆值得一去的地方，值得去玩
鸟巢，到北京怎么也得到鸟巢去逛逛！
设计独特，造型壮观，非常值得一看。
前前后后去了几次，还是晚上有灯漂亮
门票有点贵，没敢进去，适合外面打卡
欢迎各位朋友来北京国家体育场参观。
宏伟的建筑，漂亮的设计，见证了辉煌
坐15号线到达 很方便 周边逛逛很舒适
里面很大，值得一看，亲自感受一下吧
鸟巢，2008的代表之作，去转转吧
鸟巢体育馆值得一去的地方，值得去玩
鸟巢，到北京怎么也得到鸟巢去逛逛！
设计独特，造型壮观，非常值得一看。
前前后后去了几次，还是晚上有灯漂亮
门票有点贵，没敢进去，适合外面打卡
欢迎各位朋友来北京国家体育场参观。
宏伟的建筑，漂亮的设计，见证了辉煌
坐15号线到达 很方便 周边逛逛很舒适
里面很大，值得一看，亲自感受一下吧
鸟巢，2008的代表之作，去转转吧
鸟巢体育馆值得一去的地方，值得去玩
鸟巢，到北京怎么也得到鸟巢去逛逛！
设计独特，造型壮观，非常值得一看。
前前后后去了几次，还是晚上有灯漂亮
门票有点贵，没敢进去，适合外面打卡
欢迎各位朋友来北京国家体育场参观。
宏伟的建筑，漂亮的设计，见证了辉煌
坐15号线到达 很方便 周边逛逛很舒适
回忆起了2008激动人心的时刻，
晚上去周边转转感觉很好，值得一去
景色很不错，，和水立方相隔不远。
巨大的钢结构建筑, 令人震撼. 推荐
很值得一去，非常壮观，外观奇特。
北京奥运的代表作，国家强盛的标志
这次来北京到鸟巢外面游玩了一下。
广场很大 没有进去广场很大 没有进去
走近了真的好大一个，非常的漂亮！
奥林匹克公园在一起，休闲的好去处
鸟巢国家体育馆，非常宏伟壮观。
场地很大，交通方便，建筑面积牛
人气特别旺，好多打卡拍照的游客
这里不错，景色宜人，性价比好！
鸟巢国家体育馆 满满的回忆 很漂亮
非常雄伟大气，里面也很好玩儿。
漂亮的地方，建筑宏伟，样貌独特
大气磅礴，气势恢宏，值得去参观
挺好的一次体验，以后有空还来玩
作为奥运场馆，鸟巢的独特魅力不用多说了，值得找机会去亲身感受下大英赛事
鸟巢国家体育馆，非常宏伟壮观。
场地很大，交通方便，建筑面积牛
人气特别旺，好多打卡拍照的游客
这里不错，景色宜人，性价比好！
鸟巢国家体育馆 满满的回忆 很漂亮
非常雄伟大气，里面也很好玩儿。
漂亮的地方，建筑宏伟，样貌独特
大气磅礴，气势恢宏，值得去参观
挺好的一次体验，以后有空还来玩
作为奥运场馆，鸟巢的独特魅力不用多说了，值得找机会去亲身感受下大英赛事
不错的感觉真的是非常不错的样子
非常喜欢这个地方真的是太好看了
全钢结构，鸟巢的创意真不错啊。
宏伟壮观，体育场馆，大气磅礴。
中国代表建筑之一，设计风格独特
鸟巢一个标志性建筑，令人向往！
非常之大！气势磅礴！非常震撼！
国内最具设计感综合性体育场之一
这值得去，景色不错，性价比很好
来参观过一次，非常气派的建筑。
太大了，08奥运到2022冬奥变化好大，新增很多场馆，还要奥林匹克塔，
北京去过N多次，鸟巢实在太捧了
现代建筑的杰出代表，大气恢弘。
之前进去看过米兰德比，有意思。
非常有意思的地方，值得大家一去
2008年北京奥运会的主会场！
看了不错，下次还会来啊，棒棒哒
很不错 去了感觉很壮观 玩的很开心
可以说是建筑上的杰作了，有创意
奥运场馆地标建筑，可以常年参观
北京必去之地，奥林匹克的盛景！
奥运会的标志性建筑，值得参观！
还记得2008伟大的中国吗？？
在里面滑过雪，挺贵，性价比不高
一定要来这里看看，鸟巢的雄伟，
外面看了下，确实壮观，很给力！
离奥体公园近，可以顺便去那里。
国家运动场馆！真是很漂亮很好看
北京鸟巢是很有意义和风格的建筑
一个劲儿一直一个劲儿一直十一点
北京必去之地，奥林匹克的盛景！
奥运会的标志性建筑，值得参观！
还记得2008伟大的中国吗？？
在里面滑过雪，挺贵，性价比不高
一定要来这里看看，鸟巢的雄伟，
外面看了下，确实壮观，很给力！
离奥体公园近，可以顺便去那里。
国家运动场馆！真是很漂亮很好看
北京鸟巢是很有意义和风格的建筑
一个劲儿一直一个劲儿一直十一点
目的已达到，挺好的比相象中的高大威武，焊道焊的不错，就是吊装点没有打磨干净。自饮水设计的有意思，直接可以喝
北京鸟巢！感受世界杯的精彩！气势磅礴的建筑另人震撼！北京好地方～～
世界建筑奇迹，确实很雄伟，经常有商业活动，外观就可以了，没必要进去
值得去看看，地方好大，爬上楼顶风好大，景色很美，恐高的不要去了。
孩子特别兴奋，夜景也很好
给个赞，棒棒哒?????
国家体育馆外表看上去听好，实际到里面去也就那样，一般般吧，有点小失望。很多设施都布满了灰尘，感觉不太值。
鸟巢顶美观光非常不错哦
台风天，只能在鸟巢逛逛打发时间。总体还算满意，就是门票不便宜。
就是个体育场，经常有明星来演出，没啥可看的，门票还挺贵，不推荐
傍晚去的，可惜进不去了，但外观还是很震撼的，来北京一定要去看。
建议傍晚过去，既可以看到白天的鸟巢还能看到夜晚鸟巢的美景，好看
没有电视里看到的那么大，那么壮观，里面也不整洁干净......
地点很大，买的vip票，可以到地下参观，也能到楼上，我们爬到最高的座位席整个鸟巢尽收眼底。第一次看到鸟巢的真面目，设计很独特，值得去爬爬看看。
去了鸟巢，但是没有进到里面，挺不错的，拍照留念。感受鸟巢的宏伟
这里还是一个的一去的，就是缺少一场比赛，要进去看场比赛就爽了。
北京奥运会的标志性建筑，一个体育场馆倒成了观光景点，外形很好玩
很好，夜景很美，不错
带着一家老小，非常好
【景色】很壮观，很美。 【趣味】观赏性和趣味性强。 【性价比】高
地球上最好看的体育场了不是吗？每个人都需要来一次近距离接触
每次都要求要写一定数量的评语，之前????看到过朋友就这样写一段话，然后一直复制粘贴，还满好用的！
不值得去外面看看得了，里面没有人工参观引导，没有工作人员引导，厕所几乎关闭关闭关闭，所谓的开水基本46-49℃显示，体验不好，其实是期待太高了就是个小部分看台开放的体育场而已。
顶美空中走廊必去
宏伟，气魄，壮观
来北京应该逛一逛鸟巢，因为它是一个新的体育比较全面的场馆
带大一点的男孩子去看看是可以的，如果是小孩子，他是不会理解和体会赛事的激烈和给人们带来的荣誉感。
灯光效果不错，整个建筑通过迪士尼巨型网状结构联系，内部没有一根立柱，看台是一个完整的没有任何遮挡的碗状造型，如同一个巨大的容器，赋予体育场以不可思议的戏剧性和无与伦比的震撼力。
特别形态的公共建筑，可以留影，可以参观，给你不一样的感觉
值的一游很不错的建筑，下次带家人来玩
地球上最好看的体育场了不是吗？每个人都需要来一次近距离接触
每次都要求要写一定数量的评语，之前????看到过朋友就这样写一段话，然后一直复制粘贴，还满好用的！
不值得去外面看看得了，里面没有人工参观引导，没有工作人员引导，厕所几乎关闭关闭关闭，所谓的开水基本46-49℃显示，体验不好，其实是期待太高了就是个小部分看台开放的体育场而已。
顶美空中走廊必去
宏伟，气魄，壮观
来北京应该逛一逛鸟巢，因为它是一个新的体育比较全面的场馆
带大一点的男孩子去看看是可以的，如果是小孩子，他是不会理解和体会赛事的激烈和给人们带来的荣誉感。
灯光效果不错，整个建筑通过迪士尼巨型网状结构联系，内部没有一根立柱，看台是一个完整的没有任何遮挡的碗状造型，如同一个巨大的容器，赋予体育场以不可思议的戏剧性和无与伦比的震撼力。
特别形态的公共建筑，可以留影，可以参观，给你不一样的感觉
值的一游很不错的建筑，下次带家人来玩
地球上最好看的体育场了不是吗？每个人都需要来一次近距离接触
每次都要求要写一定数量的评语，之前????看到过朋友就这样写一段话，然后一直复制粘贴，还满好用的！
不值得去外面看看得了，里面没有人工参观引导，没有工作人员引导，厕所几乎关闭关闭关闭，所谓的开水基本46-49℃显示，体验不好，其实是期待太高了就是个小部分看台开放的体育场而已。
顶美空中走廊必去
宏伟，气魄，壮观
来北京应该逛一逛鸟巢，因为它是一个新的体育比较全面的场馆
带大一点的男孩子去看看是可以的，如果是小孩子，他是不会理解和体会赛事的激烈和给人们带来的荣誉感。
灯光效果不错，整个建筑通过迪士尼巨型网状结构联系，内部没有一根立柱，看台是一个完整的没有任何遮挡的碗状造型，如同一个巨大的容器，赋予体育场以不可思议的戏剧性和无与伦比的震撼力。
特别形态的公共建筑，可以留影，可以参观，给你不一样的感觉
值的一游很不错的建筑，下次带家人来玩
建议晚上去吧，有灯光比较美，白天去就没啥意思了；距离地铁口需要步行20分钟，有点远；
鸟巢票有好几种。这个是可以参观内部领导人那些地方的，但不能上最高处。鸟巢现在比较冷清，对于从来没去过的人还是较为值得一去的。
鸟巢真的很壮观，很漂亮！携程购票也方便，省去很多时间和精力，留出时间养精蓄锐好好玩！
里面很震撼，特别是在顶楼拍了很多照片，很美，以前来过，但一直没有进来过，这次满足了
中国体育一地标性景点，观赏性实用性于一体。
国家体育馆，北京新地标建筑，奥运会主场馆。
看演唱会去过一次，山顶票全程看屏幕，确实大
【景色】优美！ 【趣味】不错！ 【性价比】高！
和水立方相隔不远，从外面看还挺有气势的，唯一不好的是夏天外面没什么树荫，晒得难受。
這裡景点还是不错的，去了觉得还是可以看看的
建筑非常的雄伟和壮观，体现了鸟巢的特色。
景色一般吧！没去过，想去，去了绝对不想再去了！价格也不便宜！
去看看吧，对面就是水立方，其他的也没什么
不值得进去看，还是外面漂亮╮(╯▽╰)╭
很好。。。。。。。。。。。。。。。带小孩玩玩不错。。。。。。。。。。。。。。。。
很好很震撼，早就想来了，非常棒。比在电视上看到的要震撼的多得多，还偶遇了周杰伦。
取票时不太方便，其他还行。水立方如果带着泳衣更棒，鸟巢里还是可以的，景色宜人！！
确实是个有创意 了不起的建筑 由钢筋搭建 让人感叹现在没有什么是做不到的 为国家感到骄傲
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
距离奥运会这么长时间了，到了里面，还是能感觉到当时的氛围，是中国的骄傲。。。。。
建筑非常的雄伟和壮观，体现了鸟巢的特色。
景色一般吧！没去过，想去，去了绝对不想再去了！价格也不便宜！
去看看吧，对面就是水立方，其他的也没什么
不值得进去看，还是外面漂亮╮(╯▽╰)╭
很好。。。。。。。。。。。。。。。带小孩玩玩不错。。。。。。。。。。。。。。。。
很好很震撼，早就想来了，非常棒。比在电视上看到的要震撼的多得多，还偶遇了周杰伦。
取票时不太方便，其他还行。水立方如果带着泳衣更棒，鸟巢里还是可以的，景色宜人！！
确实是个有创意 了不起的建筑 由钢筋搭建 让人感叹现在没有什么是做不到的 为国家感到骄傲
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
距离奥运会这么长时间了，到了里面，还是能感觉到当时的氛围，是中国的骄傲。。。。。
建筑非常的雄伟和壮观，体现了鸟巢的特色。
景色一般吧！没去过，想去，去了绝对不想再去了！价格也不便宜！
去看看吧，对面就是水立方，其他的也没什么
不值得进去看，还是外面漂亮╮(╯▽╰)╭
很好。。。。。。。。。。。。。。。带小孩玩玩不错。。。。。。。。。。。。。。。。
很好很震撼，早就想来了，非常棒。比在电视上看到的要震撼的多得多，还偶遇了周杰伦。
取票时不太方便，其他还行。水立方如果带着泳衣更棒，鸟巢里还是可以的，景色宜人！！
确实是个有创意 了不起的建筑 由钢筋搭建 让人感叹现在没有什么是做不到的 为国家感到骄傲
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
距离奥运会这么长时间了，到了里面，还是能感觉到当时的氛围，是中国的骄傲。。。。。
不错，就是难得走，很锻炼人，腿疼。
当天场馆有活动，没能让进，挺遗憾…
国家的大家，值得大家看国家，真美！
看周深演唱会，只有零次和无数次！
一家三口去了鸟巢，进入后先是听了讲解，后逐步参观，最后封顶，感觉非常好！
地标式建筑，，，，，，，，。。。
鸟巢不错。，，，，，，，，，，，
【景色】， 【趣味】 【性价比】 👌
北京鸟巢国家体育场位于水立方之侧
怀念北京奥运会，当时真的非常激动
没有意思 根本就是浪费钱 还有三个字
***
很有设计感，更雄伟，晴天有点晒。
没有空调简直是煎熬！太热了！！！
免费景点 去北京必去的地方吧 挺美的
去了水立方，然后来到了鸟巢，感觉鸟巢比水立方壮观，里面也没有什么特别的，就是能看到当时点燃火炬的地方。总体还可以
没进去，就外面看看，没啥特别的。
鸟巢值得去看看，可以上到最顶部，一览北京城。第一次看到安安静静的鸟巢。
【景色】好多好看的景色 壮观雄伟
气势宏伟造型别致，交通十分便利
没有意思 根本就是浪费钱 还有三个字
***
很有设计感，更雄伟，晴天有点晒。
没有空调简直是煎熬！太热了！！！
免费景点 去北京必去的地方吧 挺美的
去了水立方，然后来到了鸟巢，感觉鸟巢比水立方壮观，里面也没有什么特别的，就是能看到当时点燃火炬的地方。总体还可以
没进去，就外面看看，没啥特别的。
鸟巢值得去看看，可以上到最顶部，一览北京城。第一次看到安安静静的鸟巢。
【景色】好多好看的景色 壮观雄伟
气势宏伟造型别致，交通十分便利
没有意思 根本就是浪费钱 还有三个字
***
很有设计感，更雄伟，晴天有点晒。
没有空调简直是煎熬！太热了！！！
免费景点 去北京必去的地方吧 挺美的
去了水立方，然后来到了鸟巢，感觉鸟巢比水立方壮观，里面也没有什么特别的，就是能看到当时点燃火炬的地方。总体还可以
没进去，就外面看看，没啥特别的。
鸟巢值得去看看，可以上到最顶部，一览北京城。第一次看到安安静静的鸟巢。
【景色】好多好看的景色 壮观雄伟
气势宏伟造型别致，交通十分便利
世界水平，民族骄傲，停车方便，春夏秋冬各有千秋。冬季有嘉年华
很漂亮，设施也很贴心
这个拍张照到此一游吧，其他真的没有啥的！
说实话真的没必要进去 里面就是座位，没什么，外面看看就可以了
每个地方都值得去。
携程给力，方便快捷
值得带孩子去看一看
一次有意义的旅行！
以为是景区自营的 但其实是私人公司的普通大巴车，45分钟绕一圈，发车也不准时，催了才走，其实景区就有小火车可以坐，往返才30，小朋友还更开心
建筑风格独特，游客不少，场馆面积比较大，还有很多纪念品售卖
世界水平，民族骄傲，停车方便，春夏秋冬各有千秋。冬季有嘉年华
很漂亮，设施也很贴心
这个拍张照到此一游吧，其他真的没有啥的！
说实话真的没必要进去 里面就是座位，没什么，外面看看就可以了
每个地方都值得去。
携程给力，方便快捷
值得带孩子去看一看
一次有意义的旅行！
以为是景区自营的 但其实是私人公司的普通大巴车，45分钟绕一圈，发车也不准时，催了才走，其实景区就有小火车可以坐，往返才30，小朋友还更开心
建筑风格独特，游客不少，场馆面积比较大，还有很多纪念品售卖
世界水平，民族骄傲，停车方便，春夏秋冬各有千秋。冬季有嘉年华
很漂亮，设施也很贴心
这个拍张照到此一游吧，其他真的没有啥的！
说实话真的没必要进去 里面就是座位，没什么，外面看看就可以了
每个地方都值得去。
携程给力，方便快捷
值得带孩子去看一看
一次有意义的旅行！
以为是景区自营的 但其实是私人公司的普通大巴车，45分钟绕一圈，发车也不准时，催了才走，其实景区就有小火车可以坐，往返才30，小朋友还更开心
建筑风格独特，游客不少，场馆面积比较大，还有很多纪念品售卖
在外面拍照就好，里面是体育场，没什么可看的
原来鸟巢是可以登顶的，空中走廊的体验非常棒
鸟巢非常值得进去参观，可以登到鸟巢最高处。
很棒，不为是鸟巢，工艺精湛这一趟来得太值了
很嗨的 元首的待遇 体验百年奥运带来的无限震撼
虽然不要门票，但不值得去……鸟巢看起来好脏
大冬天八点多去的。只在外面看了下。感觉一般
我在携程网上购买并支付了鸟巢水立方的门票，但鸟巢售票处不给我开发票，让我到携程开
卖的成人票，去了没有成人可玩的，除了小朋友项目哪儿有大人的？……感觉不如直接卖小朋友票，大人陪同。就是进去逛逛的随意……
北京旅游晚上广场上看过外观，建筑有特色。
去北京时候外观了夜景，灯光不停变换色彩。
蓝天白云，建筑风格设计不错，走走看看不错
景色不错，值得推荐，体验很好，有趣好玩，
每天都路过鸟巢水立方，晚上景色还是很美的
还可以吧！！！！！！！！！！！！！！！！
很好，方便，快捷，还便宜，值得使用和信赖
鸟巢里面值得逛一逛，面积很大，功能也强大
里面在维修，没啥看的，也没有引导指路得人
钢筋建筑，个人认为跟北京一点儿也不搭配！
我们没进去，外面看看就好了，没什么意思。
去北京时候外观了夜景，灯光不停变换色彩。
蓝天白云，建筑风格设计不错，走走看看不错
景色不错，值得推荐，体验很好，有趣好玩，
每天都路过鸟巢水立方，晚上景色还是很美的
还可以吧！！！！！！！！！！！！！！！！
很好，方便，快捷，还便宜，值得使用和信赖
鸟巢里面值得逛一逛，面积很大，功能也强大
里面在维修，没啥看的，也没有引导指路得人
钢筋建筑，个人认为跟北京一点儿也不搭配！
我们没进去，外面看看就好了，没什么意思。
去的时候居然下雨了！！！！！！！
带孩子出游里面有很多展览品😆
值得一看，就是屋顶上的路太远了
VR技术，感觉身临其境，很棒。
很好，很壮观，空中走廊免费体验
鸟巢顶上看日落真是绝了，特别值
建筑物很有特色，但服务需改进。
北京著名地标，和水立方挨的很近
一座建筑汇聚了人类无限的智慧。
精美的设计风格和独特的造型元素
一座城市里漂亮的建筑艺术设计！
蓝天白云，晴空万里，建筑宏伟，
每次出行都在携程预订，很方便，
夜景比较漂亮，晚上9:30关灯
物超所值就是啦 字数字数字数。。
还不错。。。。。。。。。。。。
已经挺陈旧了，近看已有锈迹了。
很好，就是好大呀，走起来好累
很好，夜场去的，亮了灯很美。
在演唱会 只在外面看了一眼 还好
来北京必须要去，比较震撼
场地较大，就是人有点多。
感受奥林匹克精神 非常壮观
竟然上了屋顶，特别震撼！
带孩子去玩，效果不错。
风景好，游玩两小时左右
很好，就是好大，好累呀
北京的地标建筑之一，雄伟壮观，没去过的可以去看看。交通也方便。
产品非常棒！性价比高！
鸟巢值得,工作人员热情
国家博物馆，中国最棒
很有纪念意义的地方！
顶上的钢结构很有意思
挺好的，值得去看看。
很震撼，值得去看看。
不会游泳，看看也不错
值得参观👍👍👍
娃是冲着买吉祥物去的
宏伟壮观，值得一游。
非常不错，尤其是夜景
挺好的，带孩子看看。
有演出开放时间被缩短
值得一去，门票略贵！
内心比较震撼，自豪。
带着老小过来，非常好
景色不错，体验很好，
入巢顺利，爬的累死
圆梦鸟巢，心潮澎湃
出口和进口是同一个
值得去！非常不错！
挺好的，带孩子看看。
有演出开放时间被缩短
值得一去，门票略贵！
内心比较震撼，自豪。
带着老小过来，非常好
景色不错，体验很好，
入巢顺利，爬的累死
圆梦鸟巢，心潮澎湃
出口和进口是同一个
值得去！非常不错！
挺好的，带孩子看看。
有演出开放时间被缩短
值得一去，门票略贵！
内心比较震撼，自豪。
带着老小过来，非常好
景色不错，体验很好，
入巢顺利，爬的累死
圆梦鸟巢，心潮澎湃
出口和进口是同一个
值得去！非常不错！
挺好的，带孩子看看。
有演出开放时间被缩短
值得一去，门票略贵！
内心比较震撼，自豪。
带着老小过来，非常好
景色不错，体验很好，
入巢顺利，爬的累死
圆梦鸟巢，心潮澎湃
出口和进口是同一个
值得去！非常不错！
挺好的，带孩子看看。
有演出开放时间被缩短
值得一去，门票略贵！
内心比较震撼，自豪。
带着老小过来，非常好
景色不错，体验很好，
入巢顺利，爬的累死
圆梦鸟巢，心潮澎湃
出口和进口是同一个
值得去！非常不错！
带孩子，很废腿
场景真的很好看
旅游十分愉快！
旅游十分愉快！
好好好好好好好
好好好好好好好
很壮观，值得去
顶美真的很美！
顶美真的很美！
非常愉快的旅程
带孩子，很废腿
场景真的很好看
旅游十分愉快！
旅游十分愉快！
好好好好好好好
好好好好好好好
很壮观，值得去
顶美真的很美！
顶美真的很美！
非常愉快的旅程
带孩子，很废腿
场景真的很好看
旅游十分愉快！
旅游十分愉快！
好好好好好好好
好好好好好好好
很壮观，值得去
顶美真的很美！
顶美真的很美！
非常愉快的旅程
方便好用推荐
不错，挺好玩
******
喜欢高的就去
值得一游！
体验感很好
值得一去。
值得一去…
值得参观。
值得去一次
好好好好好
夜景超漂亮
夜景很漂亮
体验非常好
值得去看看
挺好的地方
方便，好用
现场很震撼
值得看一下
习惯性好评
值得一看哦
很好很赞哦
非常壮观。
服务好周到
值得一看好
环境优美好
！！！！！
很好玩好好
登顶看鸟巢
鸟巢体验超值，服务好;水立方体验感极差，服务差。
挺好的 。
没人管，找不到参观入口，来来回回跑了几遍才找见
攻略做的不好，都不知道可以登顶去看，浪费票了。
里面没什么东西 一人门票将近100不太值。开演唱会的时候去还行。怪不得去的时候人那么少
挺好的，孩子还有点胆小，总体不错。就是有点热
这次的差评给到里面的游览电瓶车，说是可以坐一圈，其实也就是半圈来回，性价比超低，根本不值得坐，中间通道直接走过去就可以了，只是转了半圈还要30元/人，很短时间就到了，讲解内容很简单，手机里面的比人工讲解要仔细。 真的逛，要打卡拍照，还是要走路，而且也走不了很远，因为也就坐一小段路，根本不需要电瓶车，每人30元！低性价比！当然，土豪可以任性！
门票可玩项目较少，大部分还需要另付费办卡
比较坑，顶上看夕阳还可以，其他乏善可陈，票价30比较合理。
没有活动的时候去的，场馆地面在施工中。
一星都不想给！差评！北京首都，确败坏在这几个鸟巢的工作人员身上，服务极差！运营到10:00，9点多灯就全灭，出口处黑漆漆，没有任何提示，出园就不给进来，大老远跑过来就为了一睹风采！结果真是失望透顶！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
一般，除非登顶看一下不知道买这个票进体育场看啥
只有顶美还可以，不值这个价
纪念意义大于实际体验意义
一般般，感觉没听说过的好
整体不错，就是价钱有点贵
鸟巢购票不便，水立方还行
天台不错，观众席视野好
全国都找不到这样纯诈骗性质的景点或乐园。只是怕麻烦，没有向北京文旅投诉。向携程客服申请退票后没有下文。 160的门票，上面写了差不多20个免费项目，几乎都不能玩。只要有人检票的，都不能玩，说二维码扫不出来，门票上白纸黑字写的清清楚楚的也不行。 还有一些项目里面根本没有。 诈骗 诈骗 诈骗 一家三口进去花了480，只玩了一个项目，雪圈广场，因为只有那里没有人二次检票。
没什么好去的。没也没啥好看的。走进去，想出来坐个出租车，太费劲了，问一些工作人员，态度也不好，而且我很耐心的跟他们说，我带着孩子，带着四岁的孩子走的很累了，想请问他们哪个出口可以出去坐出租车？网约车更近一点，但是工作人员指的路线。很盲目，然后语气态度都不是特别友善。
是没见过钱吗？120的门票包含的项目少而可怜，项目也很寒酸，稍微大点的地方或者有点意思的就要再收费，即便再收钱也谈不上什么服务和体验，除了鸟巢本身看起来不错以外，这地方根本不值得来，硬生生把鸟巢搞成农村野游乐场的既视感，这么个烂地儿真是丢北京的人！
('鸟巢', 1521)
('北京', 767)
('项目', 757)
('没有', 738)
('不错', 674)
('诈骗', 596)
('门票', 524)
('地方', 447)
('水立方', 398)
('体育场', 377)
('孩子', 348)
('有点', 348)
('值得', 345)
('体验', 335)
('出来', 329)
('工作人员', 315)
('意义', 314)
('不能', 310)
('态度', 302)
('奥运会', 301)
